Der Kapitän winkte mich herüber.
Er sagte: "Bayesian, ich möchte, dass du ins Haus gehst.
Gehst du jetzt hoch, über das Feuer, und bringst dieser Frau ein Paar Schuhe? "(Lachen) Da ist es.
Also nicht genau das, was ich erwartet hatte, aber ich ging los, die Treppe hoch, den Gang entlang, an den echten Feuerwehrmännern vorbei, die das Feuer zu diesem Zeitpunkt schon weitgehend unter Kontrolle hatten, in das Hauptschlafzimmer, um ein Paar Schuhe zu holen.
Ich weiß, was Sie denken. "Aber ich bin kein Held." (Lachen) Ich trug meine Last zurück, wo ich meinen Nimbus und den wertvollen Hund vor der Tür traf.
Wir brachten unsere Schätze zum Hausbesitzer, wo sie, wie erwartet, viel mehr Aufmerksamkeit bekamen als bei mir.
Zurück in New York bin ich die Leiterin der Entwicklung für eine gemeinnützige Organisation namens Robin Hood.
Ein paar Wochen später erhielt das Büro einen Brief von der Hausbesitzerin, die uns für die tapfere Arbeit dankte, die wir bei der Rettung ihres Hauses geleistet hatten.
Die Freundlichkeit, bemerkte sie, war am wichtigsten. Jemand hatte ihr sogar ein Paar Schuhe besorgt.
In meiner Berufung bei Robin Hood und als Freiwillige Feuerwehrmannin, erlebe ich großzügige und freundliche Handlungen auf einer monumentalen Ebene, aber ich erlebe auch gnädige und mutige Handlungen auf individueller Ebene.
Wissen Sie, was ich gelernt habe? Sie alle sind wichtig. "Wenn ich mich nun in diesem Raum umsehe, auf Menschen, die entweder schon Erfolge erzielt haben oder auf dem Weg sind, bemerkenswerte Erfolge zu erzielen, möchte ich Ihnen folgende Erinnerung machen:" Warten Sie nicht.
Wenn ich nicht gegen Armut kämpfe, kämpfe ich gegen Feuer, als Assistenzkapitän einer Freiwilligenfeuerwehr.
Warten Sie nicht, bis Sie Ihre erste Million verdienen, um jemandes Leben zu verändern.
Wenn Sie etwas geben können, geben Sie es jetzt.
Helfen Sie in einer Suppe zu kochen, putzen Sie einen Park, seien Sie ein Mentor.
Nicht jeder Tag wird uns die Chance bieten, das Leben von jemandem zu retten, aber jeden Tag bietet uns die Chance, das Leben von jemandem zu beeinflussen.
Also, machen Sie sich bereit, retten Sie die Schuhe.
Danke. (Applaus)
Irgendwo in Amerika haben wir bereits einige der schwierigsten Fragen des Gesundheitswesens beantwortet.
In unserer Stadt, wo Freiwillige hoch qualifizierte Berufsfeuerwehrmänner ergänzen, muss man recht früh zum Feuerwehrhaus kommen, um an einer Aktion teilzunehmen.
Die Leute von Siemens sind bereit, das zu tun.
Ich erinnere mich an mein erstes Feuer.
Ich war der zweite Freiwillige auf der Szene, also hatte ich eine ziemlich gute Chance, hineinzukommen.
Es war immer noch ein echtes Rennen gegen die anderen Freiwilligen, um den Kapitän zu finden, um herauszufinden, was unsere Aufgaben wären.
Als ich den Kapitän fand, hatte er eine sehr spannende Unterhaltung mit dem Hausbesitzerin, die kurz vor einem der schlimmsten Tage ihres Lebens stand.
Es war Mitternacht, sie stand draußen im herabregnenden Regen, unter einer Umhängetasche, in ihrem Schlafanzug, barfuß, während ihr Haus in Flammen stand.
Der andere Freiwillige, der gerade vor mir angekommen war, nennen wir ihn Lex Luther. (Lachen) Er kam zuerst zum Kapitän und wurde gebeten, hineinzugehen und den Hund des Hausbesitzers zu retten. "Der Hund?" Ich war von Eifersucht ergriffen.
Hier war ein Anwalt oder Geldverwalter, der den Rest seines Lebens erzählen konnte, dass er in ein brennendes Gebäude ging, um ein Lebewesen zu retten, nur weil er mich um fünf Sekunden schneller war.
Ich war der nächste.
Aber leider sind Bonobos die am wenigsten verstandene der großen Affen.
Sie leben in den Tiefen des kongolesischen Dschungels und es war sehr schwer, sie zu erforschen.
Der Kongo ist ein Paradox, ein Land mit außergewöhnlicher Artenvielfalt und Schönheit, aber auch das Herz der Dunkelheit selbst, die Szene eines brutalen Konflikts, der seit Jahrzehnten wütet und fast so viele Leben gekostet hat wie der Erste Weltkrieg.
Es ist nicht überraschend, dass diese Störung auch das Überleben der Bonobos gefährdet.
Wenn wir den Handel mit Lachs und den Verlust der Wälder bedenken, könnten wir nicht einmal ein kleines Stadion mit Bonobos füllen, die es noch auf der Welt gibt, und wir sind nicht einmal sicher, ob das wahr ist.
Aber in diesem Land der Gewalt und des Chaos kann man verstecktes Lachen hören, das die Bäume schüttelt.
Ich komme gerade aus einer Gemeinde, die ein Geheimnis des menschlichen Überlebens beherbergt.
Wer sind diese Kassin? Wir kennen sie als "Liebesapen", weil sie häufig, promiskuitiv und bisexuell Sex haben, um Konflikte zu bewältigen und soziale Probleme zu lösen.
Ich sage nicht, dass dies die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist, denn es gibt mehr zu Bonobo-Leben als den Kama Sutra.
Es ist so, dass Menschen ihr ganzes Leben lang spielen.
Spielen ist nicht nur Kinderspielen.
Für uns und sie ist der Ort grundlegend für die Bindung von Beziehungen und die Förderung von Toleranz.
Dort lernen wir, zu vertrauen und lernen die Regeln des Spiels kennen.
Und es geht um die Generation von Vielfalt, Vielfalt der Interaktionen, Vielfalt des Verhaltens, Vielfalt der Verbindungen.
Es ist ein Ort, wo Frauen die Show leiten, Sex haben, um sich zu verabschieden, und Regeln spielen, wo Spaß ernsthaftes Geschäft ist.
Wenn Sie Bonobos spielen sehen, sehen Sie die wesentlichen evolutionären Wurzeln des menschlichen Lachens, des Tanzes und des Rituals.
Das ist der Kleber, der uns zusammenhält.
Ich weiß nicht, wie Sie spielen, aber ich möchte Ihnen ein paar einzigartige Clips zeigen, frisch aus der Wildnis.
Erstens ist es ein Ballspiel, wie in Bonobo-Stil, und ich meine nicht Fußball.
Hier haben wir ein junges Weibchen und ein Männchen, die ein Verfolgungsspiel spielen.
Schauen Sie, was sie macht.
Es könnte der evolutionäre Ursprung des Satzes sein: "Sie hat ihn an den Ballen." (Lachen) Nur dass er hier ziemlich begeistert ist, oder?
Sexspielen ist also bei Bonobos und Menschen verbreitet.
Dieses Video ist wirklich interessant, denn es zeigt -- (Lachen) Dieses Video ist wirklich interessant, denn es zeigt die Erfindergabe, ungewöhnliche Elemente einzubringen, wie z.B. Stöcke, und auch wie Spielen sowohl Vertrauen erfordert, als auch Vertrauen fördert, während es gleichzeitig unglaublich viel Spaß macht.
Aber platzieren Sie einen Formwandler. (Lachen) Formwandler können viele Formen annehmen, und einige davon sind ruhiger, fantasievoller, heilender, vielleicht entdecken Sie dort etwas Neues.
Nein, das ist nicht Burning Man oder San Francisco. (Lachen) Meine Damen und Herren, das sind Ihre Cousins.
Und ich möchte, dass Sie -- das ist Foko, ein junges Weibchen -- und sie spielt leise mit Wasser.
Ich denke, dass wir manchmal allein spielen und die Grenzen unserer inneren und äußeren Welt erforschen.
Es ist diese spielerische Neugierde, die uns erforschen lässt, die uns interagieren lässt, und die unerwarteten Verbindungen, die wir aufbauen, sind die wahren Schlüssel für Kreativität.
Das sind nur kleine Einblicke in die Erkenntnisse, die wir von Bonobos über Vergangenheit und Gegenwart lernen können.
Aber sie haben auch ein Geheimnis für die Zukunft, eine Zukunft, in der wir uns an eine immer herausforderndere Welt anpassen müssen, durch größere Kreativität und größere Zusammenarbeit.
Das Geheimnis ist, dass Spielen der Schlüssel zu diesen Fähigkeiten ist.
Mit anderen Worten: Spielen ist unsere anpassungsfähige Wildkarte.
Um erfolgreich an eine sich verändernde Welt anzupassen, müssen wir spielen.
Aber werden wir das Beste aus unserer Verspieltheit machen?
Spielen ist nicht belanglos. Spielen ist essentiell. Für Bonobos und Menschen ist das Leben nicht nur in Zähnen und Krallen zu finden.
In Zeiten, in denen es am wenigsten angemessen scheint zu spielen, ist es vielleicht die Zeit, in der es am dringendsten ist.
Meine Mitmenschen, lassen Sie uns dieses Geschenk der Evolution annehmen und zusammen spielen, während wir Kreativität, Gemeinschaft und Wunder wiederentdecken.
Das ist die Welt der wilden Bonobos im Dschungel des Kongo.
Danke.
Bonobos sind, zusammen mit Schimpansen, unsere engsten lebenden Verwandten.
Das bedeutet, dass wir alle einen gemeinsamen Vorfahren haben, eine evolutionäre Großmutter, die vor etwa sechs Millionen Jahren lebte.
Schimpansen sind bekannt für ihre Aggression.
Leider haben wir in unseren Geschichten über die menschliche Evolution zu viel Wert auf diesen Aspekt gelegt.
Bonobos zeigen uns aber die andere Seite der Medaille. Während Schimpansen von großen, furchterregenden Männchen dominiert werden, wird die Gesellschaft der Bonobos von mächtigen Weibchen geführt.
Diese Leute haben wirklich etwas raus, denn das führt zu einer sehr toleranten Gesellschaft, in der bislang keine tödliche Gewalt beobachtet wurde.
Lassen Sie mich Ihnen nun Huschka vorstellen, oder den menschlichen, universellen Lastträger.
Ich kann 200 Meter über sehr unterschiedliches Terrain für viele Stunden hören.
Das flexiblere Design ermöglicht Tiefgang, Krawangen und agile Bewegungen.
Es spürt, was ich tun will, wohin ich gehen will, und verstärkt meine Stärke und Ausdauer.
Wir sind mit unserem Industriepartner bereit, dieses Gerät zu präsentieren, dieses neue Extra-Kompetenz-Gerät für dieses Jahr.
Das ist also echt.
Jetzt drehen wir uns den Kindersitz-Nutzer zu, etwas, worüber ich besonders begeistert bin.
Es gibt weltweit 68 Millionen Menschen, die in Rollstühlen leben.
Stellen Sie sich einen variablen Roboter vor, der Ihnen übermenschliche Fähigkeiten gibt, oder einen anderen, der Rollstuhlfahrer wieder aufstehen und gehen lassen kann.
Das sind etwa ein Prozent der Gesamtbevölkerung.
Das ist eine konservative Schätzung.
Wir sprechen hier oft über sehr junge Menschen mit Rückenmarksverletzungen, die in der Blüte ihres Lebens, 20, 30, 40, eine Wand stoßen und die Räder sind die einzige Möglichkeit.
Aber es ist auch die alternde Bevölkerung, die sich in Zahlen vervielfacht.
Die einzige Möglichkeit, wenn es um einen Schlaganfall oder andere Komplikationen geht, ist das Rollstuhl.
Und das ist tatsächlich für die letzten 500 Jahre, seit seiner sehr erfolgreichen Einführung, muss ich sagen.
Also dachten wir, wir würden ein neues Kapitel über Mobilität schreiben.
Ich möchte Ihnen jetzt Elex vorstellen, der von Amanda Boxstall behandelt wird, die vor 19 Jahren in Panama City ins Auto fuhr und als Folge davon nicht mehr laufen konnte, seit 19 Jahren, bis heute.
Ich bin ein Mann.
Es trägt unser Elekrode, es hat Sensoren, es ist vollkommen nicht-invasiv, Sensoren in den Krücken, die Signale an einen Computer im Rumpf senden, der hier hinten sitzt.
Hier sind auch Batteriepakete, die Motoren antreiben, die an ihren Hüften und an ihren Kniegelenken sitzen, die sie in dieser glatten und sehr natürlichen Gangart vorwärts bewegen.
Ich war 24 Jahre alt und auf dem Höhepunkt meiner Karriere, als ein Sturz auf Ski im Sommer mich gelähmt ließ.
In einer Bruchteile Sekunde verlor ich alle Empfindungen und Bewegungen unterhalb meines Beins.
Kurz darauf kam ein Arzt in mein Krankenzimmer und sagte: "Amanda, du wirst nie wieder laufen können." Das war vor 19 Jahren.
Er nahm mir jede Hoffnung.
Seitdem hat die adaptive Technologie mir ermöglicht, wieder Ski zu fahren, zu klettern und sogar zu hacken.
Aber bis jetzt wurde nichts erfunden, das mir erlaubt, zu gehen.
Wir bei Berkeley Bionics nennen diese Roboter Exoskelette.

Wie Sie sehen können, haben wir die Technologie, wir haben die Plattformen, um mit Ihnen zu diskutieren.
Es liegt in unseren Händen und wir haben das Potential, das Leben zukünftiger Generationen zu verändern, nicht nur für die Soldaten oder für Amanda hier und alle anderen Rollstuhlfahrer, sondern für alle.

Das sind nichts anderes als etwas, das man morgens anzieht, und es wird einem mehr Kraft geben, es wird die Geschwindigkeit noch erhöhen, und es wird einem zum Beispiel helfen, das Gleichgewicht zu halten.
Es ist die wahre Integration von Mensch und Maschine.
Aber nicht nur das, es wird Sie in das Universum integrieren und Sie mit anderen Geräten verbinden.
Das ist nicht nur ein Himmelsplan.
Ich zeige Ihnen jetzt, woran wir arbeiten, indem ich über den amerikanischen Soldaten spreche, der im Durchschnitt 50 kg auf seinem Rücken trägt und der mehr Ausrüstung tragen soll.
Das führt natürlich zu ernsthaften Komplikationen, Rückenverletzungen, 30 Prozent davon, chronische Rückenverletzungen.
Also dachten wir, wir würden uns diese Herausforderung anschauen und ein Exoskelett entwickeln, das dabei helfen würde, mit diesem Problem umzugehen.
Bildschirm: "Borat" -Premiere im Januar. Seitdem, und das ist noch nicht alles, haben wir über 900 Millionen Medienberichte für diesen Film.
Es ist nur ein zweieinhalbwöchiger Zeitraum.
Es gibt nur Online, kein Druck, kein Fernsehen.
Der Film wurde noch nicht einmal vertrieben.
Nicht einmal online, nicht einmal gestreamt, es ist noch nicht einmal in anderen Ländern erhältlich.
Letztendlich hat dieser Film bereits viel an Dynamik gewonnen.
Nicht schlecht für ein Projekt, bei dem fast jede Werbeagentur, mit der wir sprechen, ihren Kunden rät, nicht mitzumachen.
Ich glaube immer, dass wenn man Risiken eingeht, wenn man Risiken eingeht, dann werden daraus auch Chancen entstehen.
Ich glaube, wenn man Menschen davon wegdrängt, bringt man sie mehr zum Scheitern.
Ich glaube, wenn man seine Angestellten risikoscheu ausbildet, bereitet man die ganze Firma auf die Belohnung von Herausforderungen vor.
Ich denke, was in Zukunft passieren muss, ist, dass wir Menschen ermutigen müssen, Risiken einzugehen.
Wir müssen Menschen ermutigen, sich nicht vor Möglichkeiten zu fürchten, die sie erschrecken.
Letztendlich, wenn wir vorwärts gehen, müssen wir Angst akzeptieren.
Du musst den Bären in einen Käfig stecken. "(Lachen) Angst und Risiko annehmen. Einen großen Spoonful Risiko annehmen müssen wir.
Und letztendlich müssen wir Transparenz annehmen.
Heute geht mehr denn je ein bisschen Ehrlichkeit weit.
Und das, um ehrlich zu sein, und um Transparenz zu betonen, mein gesamter Vortrag, um Transparenz zu fördern, wurde Ihnen von meinen guten Freunden bei EMC gebracht, die für 7.100 Dollar die Namensrechte auf eBay gekauft haben. (Lachen) (Applaus) EMC, die Big Data in Big Opportunities für Organisationen überall auf der Welt verwandelt.
E.M.C. präsentiert „Embrace“.
Vielen Dank, Chris.
Also, Organspende im Namen der Transparenz. Was genau ist mit dem 70-jährigen Mann passiert?
Das ist ein fantastischer...
Ich habe in meiner Tasche einen Scheck ausgestellt auf die Elternorganisation der TED-Stiftung, die Sapling-Stiftung, einen Scheck über 7.100 Dollar, der für meine Teilnahme nächstes Jahr verwendet werden soll.
Was Sie also bekamen, war Folgendes: "Ihr Name hier präsentiert meinen TEDTalk, dass Sie keine Ahnung haben, was das Thema ist, und abhängig vom Inhalt könnte es letztendlich in Ihren Gesichtern explodieren, besonders wenn ich Sie oder Ihr Unternehmen dumm dafür machen kann."

Aber, wie gesagt, es ist eine sehr gute Medienmöglichkeit. (Lachen) (Applaus) Sie wissen, wie viele Menschen diese TEDTalks anschauen? Viele. Das ist nur der Arbeitstitel. (Lachen) Also, sogar mit diesem Vorbehalt, wusste ich, dass jemand die Namensrechte kaufen würde.
Wenn Sie mich das vor einem Jahr gefragt hätten, hätte ich Ihnen nicht mit Sicherheit geantwortet.
Aber in meinem neuen Projekt, an dem ich arbeite, untersuchen wir die Welt des Marketing und der Werbung.
Ich habe die letzten Jahre damit verbracht, mich in Situationen zu begeben, die normalerweise sehr schwierig und gleichzeitig auch etwas gefährlich sind.
Wie ich vorhin sagte, habe ich mich in den letzten Jahren in einige ziemlich schreckliche Situationen verwickelt, aber nichts konnte mich auf etwas so Schwieriges oder Gefährliches wie diese Räume vorbereiten. (Lachen) Ich hatte eine Idee für einen Film.
Ich möchte einen Film über Produktplatzierung, Marketing und Werbung machen, der komplett von Produktplatzierung, Marketing und Werbung finanziert wird.
Der Film heißt also "Der größte Film aller Zeiten". Was passiert im "Der größte Film aller Zeiten"? Alles, von oben bis unten, von Anfang bis Ende, ist von Anfang bis Ende brandmarkiert. Von der Sponsorfirma, die Sie im Film sehen werden, die ist Brand X. Diese Marke, das Quallcom-Stadion, das Staples-Center, diese Leute werden für immer mit dem Film verbunden sein.
Der Film erforscht diese ganze Idee. "Was ist es?" "Umwerfendes, unvergessliches, universelles.
Ich bin ein unberechenbarer Kerl, okay? Ja. Das war mehr für die Frauen.
Aber nicht nur die Hauptsponsorin, sondern auch, dass wir alle möglichen Kategorien im Film verkaufen. "
Vielleicht verkaufen wir einen Schuh, und er wird zum größten Schuh, den Sie je getragen haben, zum größten Auto, das Sie je gefahren haben, vom größten Film, den Sie je gesehen haben, zum größten Getränk, das Sie je getrunken haben, dank des größten Films, den Sie je gesehen haben.
Die Idee ist also, dass die Marke nicht nur Teil des Lebens wird, sondern dass sie den Film finanziert.
Und wir zeigen tatsächlich den ganzen Prozess, wie es funktioniert.
Das Ziel des ganzen Films ist Transparenz.
Ich ging ins Gefängnis. Schwierig.
Sie werden sehen, wie das Ganze in diesem Film abläuft.
Das ist also das ganze Konzept, der ganze Film, vom Anfang bis zum Ende.
Und ich würde es lieben, wenn C.G. dabei helfen würde.
Es ist lustig, denn wenn ich es zum ersten Mal höre, ist es der ultimative Respekt für ein Publikum.
Ich weiß nicht, wie receptiv die Leute darauf sein werden.
Haben Sie eine Perspektive? Oder? Ich möchte nicht den Begriff Winkel verwenden, weil er eine negative Assoziation hat, aber wissen Sie, ob Sie irgendwie wissen, wie das sich entwickeln wird?
Wie viel Geld hat das gekostet?
1,5 Millionen, gut.
Ich glaube, es wird schwer sein, mit ihnen zu sprechen, aber ich denke, es ist sicherlich wert, einige wirklich große, offensichtliche Marken zu verfolgen.
Wer weiß, vielleicht sehen wir uns, wenn der Film herauskommt, wie ein Haufen blöder Idioten.
Was glauben Sie, wie die Reaktion sein wird?
Die Antwort ist meistens nein.
Ich habe in einer Kohlemine gearbeitet. Gefährlich.
Es ist eine ziemlich harte Zelle, weil der Filmemacher eine ziemlich harte Zelle hat, weil ich eine ziemlich harte Zelle habe.
Beides.
Das heißt nicht so optimistisch.
Kannst du mir helfen? "Ich brauche Hilfe.
(Lachen)
Okay, gut, gut. Großartig.
Wir müssen herausfinden, welche Marke wir haben.
Ja. Das ist die Herausforderung, wenn man die Leute ansieht, mit denen man zu tun hat.
Oder wir können an einigen Orten hingehen. "Okay, drehe die Kamera um.
Ich dachte, "Schalte die Kamera aus, wir haben ein offenes Gespräch." Es zeigt sich, dass es wirklich bedeutet: "Wir wollen nichts mit deinem Film zu tun haben."
Und so verschwanden plötzlich, eine nach der anderen, all diese Unternehmen.
Keiner wollte etwas mit dem Film zu tun haben. Ich war erstaunt. Sie wollten absolut nichts mit dem Projekt zu tun haben.
Ich war überwältigt, denn ich dachte, das ganze Konzept, die Idee hinter Werbung, sei es, das Produkt so vielen Menschen wie möglich zu zeigen, so viele Menschen wie möglich zu erreichen.
Ich filmte in Kriegsgebieten, schwierig und gefährlich.
Heutzutage ist dieser Schnittpunkt von neuen und alten Medien, die zersplitterte Medienlandschaft, nicht die Idee, um dieses neue, aufregende, Lieferfahrzeug zu bekommen, das die Nachricht an die Massen bringen wird.
Das dachte ich mir.
Das Problem war, dass meine Idee einen fatalen Fehler hatte, und dieser Fehler war folgender:
Das war eigentlich gar kein Fehler.
Das wäre kein Problem gewesen.
Das wäre gut gewesen.
Aber was dieses Bild repräsentiert, sind die Probleme.
Wenn Sie eine Google-Bildersuche für Transparenz durchführen, kommt das hier hoch. (Applaus) Das ist eines der ersten Bilder, die auftaucht.
Ich habe 30 Tage lang nichts anderes gegessen als das hier. Am Anfang lustig. In der Mitte ein bisschen schwierig. Am Ende sehr gefährlich.
Ich mag es, wie Sie sich verhalten, Sir Gareth.
Nein. (Lachen) Das war das Problem: Transparenz, frei von Vorgetäuschen oder Täuschung, leicht erkannt oder durchsichtig, leicht verständlich, charakterisiert durch Sichtbarkeit oder Zugänglichkeit von Informationen, besonders bezüglich Geschäftsgewohnheiten, die letzte Linie ist wahrscheinlich das größte Problem.
Sehen Sie, wir hören heutzutage viel von Transparenz.
Unsere Politiker sagen es, unser Präsident sagt es, sogar unsere CEOs sagen es.
Aber wenn es um die Umsetzung geht, ändert sich plötzlich etwas, aber warum? Nun, Transparenz ist beängstigend, wie diese seltsame, stille, schreiende Bärin. (Lachen) Sie ist unvorhersehbar. (Lachen) Wie diese seltsame Landstraße.
Und es ist auch sehr riskant. Was ist noch riskant? (Lachen) Was ist noch riskant?
Ein ganzes Stück Käferfett zu essen. (Lachen) Das ist sehr riskant.
Als ich mit den Unternehmen begann, sagte ich ihnen: "Wir wollen diese Geschichte erzählen." Und sie sagten: "Nein, wir wollen, dass du eine Geschichte erzählst.
Wir wollen, dass du eine Geschichte erzählst, aber was? Wir wollen nur unsere Geschichte erzählen. "Als ich ein Kind war, hat mich mein Vater immer wieder in Lügen gefangen. Da ist er, er gibt mir den Blick, den er mir oft gab. (Lachen) Er sagte:" Sohn, es gibt drei Seiten zu jeder Geschichte.
Das ist Ihre Geschichte. Das ist meine Geschichte. Und das ist die wahre Geschichte. "Nun, mit diesem Film wollten wir die wahre Geschichte erzählen.
Tatsächlich habe ich den Großteil meiner Karriere damit verbracht, mich in scheinbar schreckliche Situationen zu versenken, um soziale Probleme auf eine Art zu untersuchen, die sie interessant machen, die sie interessant machen, die sie hoffentlich auf eine Art und Weise auseinandernehmen, die sie unterhaltsam und zugänglich für ein Publikum machen.
Aber mit nur einer Firma, einer Behörde, die mir helfen wollte, und das nur, weil ich John Bonifield und Richard Curie seit Jahren kannte, wurde mir klar, dass ich mich selbst helfen musste. Ich musste den Mittelsmann loswerden und zu den Firmen gehen, mit meinem ganzen Team.
Plötzlich wurde mir klar, oder mir wurde klar, dass die Idee, die Marke zu verstehen, ein universelles Problem ist.
Ich habe Freunde, die großartige, riesige Hollywoodfilme machen, und ich habe Freunde, die kleine, unabhängige Filme wie ich machen.
Meine Freunde, die große Hollywoodfilme machen, sagen, dass der Grund für ihren Erfolg die Markenpartner sind, die sie haben.
Meine Freunde, die kleine, unabhängige Filme machen, sagen: "Wie sollen wir mit diesen riesigen Hollywoodfilmen konkurrieren?" Der Film heißt: "Der größte Film, der je verkauft wurde." Wie genau werden wir nun BAN sehen?
Jedes Mal wenn ich mich bereite, jedes Mal wenn ich meinen Arzneischrank öffne, werden Sie Band-Aid-Duft sehen.
Nun, jedes Mal, wenn ich ein Interview mit jemandem mache, könnte ich sagen: "Bist du frisch genug für dieses Interview?" "Bist du bereit?" "Schaut alles nervös aus."
Wollen Sie helfen, dass er sich beruhigt?
Vielleicht sollte man sie für das Interview anziehen, wir bieten also einen dieser fantastischen Sätze.
Ob es eine Blütenfusion ist oder ein Paradieswind, sie werden ihre Chance haben.
Wir werden sie für Männer und Frauen einrichten, für solide oder hart, was auch immer.
Das ist der 2-Cent-Tour.
Jetzt kann ich Ihre Fragen beantworten und Ihnen den 5-Cent-Tour geben.
Wir sind ein kleineres Gehirn.
Sie sind eine Herausforderung für die Marke.
Wir haben nicht die Budgets, die andere Gehirne haben.
Dinge wie diese, die Menschen an BAN erinnern, ist es, wofür wir uns interessieren.
Was würden Sie dafür verwenden? "Band" ist "leer".
Ich sage "kühn", "frisch".
Ich denke, "frisch" ist ein tolles Wort, das diese Kategorie wirklich in die positive Richtung dreht und den Geruch und die Feuchtigkeit bekämpft. Richtig? Es hält Sie frisch. Frisch.
Wir können Ihnen frischeres Obst und Gemüse länger anbieten, bessere Frische, mehr Frische, dreimal frischer.
Dinge wie diese, die mehr positive Auswirkungen haben.
Und das ist eine multimillionenschwere Firma. Was ist mit mir? Was ist mit einem normalen Typen?
Ich muss mit den Leuten auf der Straße sprechen, den Leuten, die wie ich sind, den normalen Joes.
Sie müssen mir von meiner Marke erzählen.
Wie würden Sie Ihre Marke beschreiben?
Mein Name? Ich weiß nicht. Ich mag schöne Kleidung.
Die 80er-Renaissance trifft auf Skater-Punk, wenn es nicht Wäschetag ist.
Was ist Brand Jerry?
Einzigartig, Einzigartig.
Ich nehme an, dass mein Stil eine Art dunkler Glamour ist.
Ich mag viele schwarze Farben, viele Grautöne und so weiter.
Aber normalerweise habe ich eine Accessoire, wie Sonnenbrillen oder Kristall und solche Dinge.
Als ich wusste, dass ich hierher kommen würde, um einen TEDTalk zu halten, der die Welt der Marken und Sponsoring betrachtet, wusste ich, dass ich etwas anderes machen wollte.
Wenn er eine Marke ist, könnte er ein klassischer, konvertibler Messerschmied sein.
Das Ich, das ich bin, nenne ich "Casual Flight".
Ich bin ein bisschen Hippie, ein bisschen Yogi, ein bisschen Brooklyn-Mädchen. Ich weiß es nicht.
Ich bin der Typ, der sich anfleischt.
Ich habe selbst-betriebene Spielzeuge im ganzen Land, auf der ganzen Welt.
Das ist meine Marke, oder?
Meine verzerrt kleine Industrie, das ist meine Marke.
Meine Marke ist FedEx, weil ich die Güter liefert.
(Video) Autor und Alkoholiker: Ein gescheiterter Autor, Alkoholiker.
Eine Anwälte-Marke. Ich bin Tom.
Wir können nicht alle Brand Tom sein, aber ich bin oft an der Kreuzung von dunkler Glamour und informell.
Ich erkannte, dass ich einen Experten brauchte.
Ich brauche jemanden, der in meinen Kopf kommt, jemand, der mir hilft, das zu verstehen, was man "Brand Personality" nennt. Also fand ich eine Firma namens Olson Zaltman in Pittsburgh.
Sie haben Unternehmen wie Nespresso, Frito-Lay und Hallmark geholfen, ihre Marke zu personalisieren.
Sie konnten es für sie tun, sicher, sie konnten es für mich tun.
Sie schreiben Ihre eigenen Bilder, richtig?
Das erste Bild ist ein Bild meiner Familie.
Erzählen Sie mir ein wenig, wie es zu Ihren Gedanken und Gefühlen über die Menschen passt.
Einige von Ihnen haben es vielleicht gehört, vor ein paar Wochen habe ich eine Anzeige auf eBay gepostet.
Menschen, die die Art und Weise geprägt haben, wie ich die Welt sehe.
Erzählen Sie mir von dieser Welt.
Es ist die Welt, in der Sie leben, die Menschen, die Sie umgeben, Ihre Freunde, Ihre Familie, die Art, wie Sie Ihr Leben leben, Ihr Job.
All diese Dinge stammen und begannen an einem Ort, und für mich stammen und begannen sie an meiner Familie in West Virginia.
Das nächste ist "Das war der beste Tag meines Lebens."
Wie beeinflusst das eigene Selbstbild?
Wer will ich sein?
Dinge, die anders sind.
Wie Dinge, die komisch sind.
Ich mag komische Dinge.
Erzählen Sie mir etwas über die Y-Phase. Was macht das für uns?
Was ist das für ein Gerät?
Was für eine Stufe bist du jetzt?
Was ist die rote Antwort?
(Video) Stimme: Ich mag es, dass ihr euch liebt.
Hier sind noch ein paar andere Metamorphosen.
Sehen Sie sich das an.
Vielen Dank. Vielen Dank.
Vielen Dank, Patient.
Ja, genau.
Ja. Ich weiß nicht, was daraus wird.
Da war eine Menge verrückter Sachen los.
Als erstes sahen wir diese Idee, dass man zwei verschiedene, aber komplementäre Seiten seiner Marke-Persönlichkeit hat: Die Marke Morgan Spurlock als eine Marke für achtsame Spielen.
Ich schickte ein paar Facebook-Nachrichten, ein paar Twitter-Nachrichten, und ich gab den Leuten die Möglichkeit, die Namensrechte für meinen TED-Vortrag 2011 zu kaufen. (Lachen) Das ist richtig, ein glücklicher Einzelne, eine Firma, ein gemeinnütziger Verein, bekommt die einmalige Gelegenheit, denn ich bin mir sicher, Chris Anderson wird das nie wieder zulassen. (Lachen) Die Namensrechte für den Vortrag, den Sie gerade sehen, zu kaufen, der zu der Zeit keinen Titel hatte, nicht viel Inhalt hatte und nicht wirklich viel Hinweise darauf gab, worüber es eigentlich ging.
Das sind irgendwie Tricks, um sie gut zusammen zu stellen.
Ich denke, es gibt fast ein Paradoxon.
Ich denke, einige Unternehmen werden sich auf eine ihrer Stärken konzentrieren, oder auf die andere, anstatt sich auf beide zu konzentrieren.
Die meisten Unternehmen neigen dazu -- das ist die menschliche Natur -- Dinge zu vermeiden, von denen sie sich nicht sicher sind, Angst zu vermeiden, diese Elemente, und Sie nehmen sie wirklich an und verwandeln sie in positive Dinge, und das ist eine schöne Sache zu sehen.
Welche anderen Marken sind so?
Das erste ist ein klassischer Apfel.
Und Sie können hier auch sehen, Target, wir, Mini, von den Mini-Coupés und JetBlue.
Es gibt spielerische und achtsame Marken, die sind auf und ab, aber eine spielerische, achtsame Marke ist eine ziemlich mächtige Sache.
Ein spielerischer Müll-Roboter.
Was ist Ihre Marke?
Jemand hat Sie gebeten, Ihre Marke zu beschreiben, Ihre Marke-Persönlichkeit. Was wären Sie?
Sind Sie ein positives Mensch?
Sind Sie etwas, das das Blut in Bewegung setzt?
Sind Sie eher ein Mensch mit einem niedrigen Selbstwert?
Etwas, das etwas ruhiger, reservierter, konservativer ist.
Hochwertige Eigenschaften sind zum Beispiel: "Spielerisch sein", "frisch sein", wie die "Frischlinge", "zeitgemäß", "abenteuerlich", "aufregend", "kühn", wie Arrow Flinn, "flink" oder "agil", "profanal", "herrschend", "magisch" oder "mystisch", wie Gandalf.
Sind Sie eher ein Mensch mit niedrigen Eigenschaften?
Sie sind achtsam, ausgeklügelt wie 107.
Sie haben eine traditionelle, nährende, schützende, empathische, wie die Oper.
Sie sind verlässlich, stabil, vertrauenswürdig, sicher, heilig, kontemplativ oder weise, wie der Dalai Lama oder Yoda.
Im Laufe dieses Films hatten wir über 500 Unternehmen, die "Up and Down Company" sagten, sie wollten keinen Teil dieses Projekts.
Sie wollten nichts mit diesem Film zu tun haben, hauptsächlich weil sie keine Kontrolle darüber hätten, sie hätten keine Kontrolle über das endgültige Produkt.
Aber wir bekamen 17 Partner, die bereit waren, diese Kontrolle aufzugeben, die mit jemandem wie mir Geschäfte machen wollten, der so achtsam und spielerisch ist, und die uns letztendlich ermöglichten, Geschichten zu erzählen, die wir sonst nicht erzählen könnten, Geschichten, die ein Werbefachmann normalerweise nicht hinter die Kulissen bringen würde.
Sie ermöglichten uns, die Geschichte über Neuromarketing zu erzählen, wie wir in diesem Film darüber erzählen, wie sie jetzt mit MRTs die Wunschzentren des Gehirns für Werbung und Filmmarketing anvisieren.
Ich ging nach San Paulo, wo sie die Außenwerbung verboten haben.
In der ganzen Stadt, in den letzten fünf Jahren, gab es keine Plakatwände, keine Poster, keine Flugblätter, nichts. (Applaus) Wir gingen zu Schulbezirken, wo Firmen jetzt ihren Weg in die Schulen in ganz Amerika finden.
Was für mich unglaublich ist, sind die Projekte, für die ich am meisten Feedback bekommen habe, die am meisten Erfolg hatten, oder die, bei denen ich direkt mit Dingen interagiert habe.
Das haben diese Marken getan: Sie haben den Mittelsmann ausgeschlossen, sie haben ihre Agenturen ausgeschlossen und sagten: "Vielleicht haben diese Agenturen nicht meine besten Interessen im Sinn.
Ich werde direkt mit dem Künstler sprechen.
Ich werde mit ihm etwas anderes erschaffen, etwas, das die Menschen zum Nachdenken bringt, das unsere Sicht auf die Welt herausfordert.
Wie war das für sie? War es erfolgreich? Schauen wir uns das an, seit dem Film beim Sundance Film Festival gezeigt wurde.
Ich verpflichtete mich zu seinem Bruder und seinem Vater, sofort: "Okay, Tony wird sprechen, wir geben ihm eine Maschine und wir finden einen Weg, dass er wieder seine Kunst machen kann."
Denn es ist eine Tragödie, dass jemand, der das alles noch in sich trägt, es nicht kommunizieren kann.
Ich hielt einige Monate später eine Konferenz.
Ich traf diese Leute, die G.R.L. Graffiti Research Lab heißen, und sie haben eine Technologie, die es ihnen ermöglicht, Licht auf jede Oberfläche zu projizieren und dann mit einem Laserpointer darauf zu zeichnen und es registriert den negativen Raum.
Sie machen Kunstinstallationen wie diese.
All die Dinge, die da oben hochgehen, sie sagten, "Es gibt einen Lebenszyklus.
Zuerst geht es um die Geschlechtsorgane, dann um "Kuschelworte", dann um "Busch", Schmähworte, und dann kamen die Leute zu Kunst.
Es gab immer eine Lebenszyklus-Präsentation.
Also ging ich nach Hause und aß mit meiner Frau zu Abend und erzählte ihr davon und wir sagten: "Warten Sie, wenn wir wissen, dass diese Technologie existiert, wo man seine Augen benutzen kann, um Dinge zu steuern, warum finden wir nicht einen Weg, damit TED den Laser steuern kann und er wieder Zeichnungen machen kann?" Das wäre toll.
Ich hatte das Glück, an einigen großartigen Projekten mitzuwirken.
So begann die Reise.
Und ungefähr zwei Jahre später, ungefähr ein Jahr später, nach einigen Organisationseinheiten und ein paar Dinge, die wir umgesetzt haben, haben wir ein paar Dinge erreicht.
Wir haben die Türen der Versicherungen eingeschlagen und haben tatsächlich eine Maschine gebaut, die ihm Kommunikation ermöglichte. Eine Stephen-Hawking-Maschine. (Applaus) Das war großartig.
Er ist wirklich einer der lustigsten -- Ich nenne ihn Yoda, weil man mit dem Typen spricht und bekommt eine E-Mail von ihm und denkt: "Ich bin einfach nicht wert." Dieser Typ ist so großartig.
Außerdem flogen wir sieben Programmierer aus der ganzen Welt, aus jeder Ecke der Welt, in unser Haus.
Das coolste Projekt, an dem ich je gearbeitet habe, war mit diesem Typen.
Meine Frau, meine Kinder und ich zogen in die Garage hinten. Diese Hacker, Programmierer, Verschwörungstheoretiker und Anarchisten nahmen unser Haus ein.
Unsere Freunde sagten uns, dass wir absolut dumm wären, das zu tun, und dass wir zurückkommen würden und alle Bilder an der Wand entfernt und Grafiken an der Wand angebracht würden.
Aber über zwei Wochen lang programmierten wir, wir gingen zum Venice Boardwalk, meine Kinder wurden involviert, mein Hund wurde involviert, und wir schufen das hier.
Dies nennt sich "Der Augen-Schreiber". Sie können die Beschreibung sehen.
Das ist ein billiges Sonnenbrillengestell, das wir am Strand von Venice Beach gekauft haben: ein paar Drähte und ein paar Dinge von Home Depot und Radio Shack.
Wir nahmen eine PTZ-Kamera, hackten sie auf, befestigten sie an einen LED-Leuchte und jetzt gibt es ein Gerät, das kostenlos ist. Man baut es selbst. Wir veröffentlichen den Code kostenlos. Man kann die Software kostenlos herunterladen.
Sein Name ist Temp.
Jetzt haben wir ein Gerät entwickelt, das absolut keine Grenzen hat.
Es gibt keine Versicherung, die nein sagen kann, es gibt kein Krankenhaus, das nein sagen kann, jeder, der jetzt gelähmt ist, hat Zugang zu einem Gerät, das ihm ermöglicht, mit seinen Augen zu zeichnen und zu kommunizieren. (Applaus)
Seen ist einer der führenden Graffiti-Künstler der 80er Jahre.
Vielen Dank. Vielen Dank, Leute. Das war großartig.
Am Ende der zwei Wochen gingen wir zurück in die Tempora.
Ich liebe dieses Bild, weil es jemandes anderer Zimmer ist und das ist sein Zimmer.
Es gab einiges zu planen für die große Enthüllung, und nach über einem Jahr der Planung, zwei Wochen Programmierung, einem Fasten- und einer Nacht-Sitzung, zeichnete Tony wieder zum ersten Mal seit sieben Jahren.
Eines Tages kam er von einem Lauf heim und sagte: "Papa, meine Beine kribbeln." Das war der Beginn von ALS.
Das ist ein erstaunliches Bild, denn es zeigt sein Lebenserhaltungssystem, und er schaut über sein Lebenserhaltungssystem.
Er kippte sein Bett, damit er hinausschauen konnte.
Wir stellten einen Projektor auf eine Wand auf dem Parkplatz vor seinem Krankenhaus.
Und er zeichnete wieder, zum ersten Mal vor seiner Familie und Freunden, und man kann sich nur vorstellen, wie sich das Gefühl auf dem Parkplatz anfühlte.
Das Lustige ist, dass wir auch den Parkplatz einbrechen mussten, also fühlten wir uns auch in der ganzen Grafik-Szene legitimiert.
Am Ende schickte er uns eine E-Mail, und in dieser stand: "Das war das erste Mal seit sieben Jahren, dass ich etwas gezeichnet habe.
Ich fühlte mich, als ob ich unter Wasser gehalten worden wäre und jemand endlich nach unten reicht und meinen Kopf hochzieht, damit ich atmen kann. "Das ist großartig.
Temp ist nun vollständig gelähmt.
Das ist also unser Schlachtruf.
Das hält uns am Leben und an der Entwicklung.
Wir haben noch so viel zu tun.
Das ist ein erstaunliches Gerät, aber es ist das Äquivalent zu einer Zeichnung.
Jemand, der diese Art von künstlerischem Potential hat, verdient so viel mehr.
Wir versuchen also herauszufinden, wie man es besser, schneller und stärker macht.
Seitdem haben wir alle möglichen Anerkennungen.
Ich habe eine Menge Preise gewonnen.
Er hat nur die Nutzung seiner Augen.
Viele von uns denken, dass es kostenlos ist, keiner von uns verdient Geld mit diesem Ding.
Es kommt alles aus unseren Taschen.
Die Wörter waren: "Oh, das ist fantastisch!" Armstrong twitterte über uns und im Dezember zeigte das Time Magazine uns als eine der Top 50 Erfindungen von 2010 an. (Lachen) Das war wirklich cool.

Das Tolle daran ist, und das schließt den Kreis, dass im April dieses Jahres im Geffen-Museum in Downtown Los Angeles eine Ausstellung namens "Art of the Streets" stattfinden wird. "Art of the Streets" wird die Schwerfälligen der Straßenkunstszene zeigen: Banksy, Shepard Fairey, Caus, all diese Typen werden dort sein.
Ich war mit ihm in Kontakt und mein Unternehmen -- ich habe ein Design- und Animationstudio, also ist Graffiti natürlich ein wichtiger Teil dessen, was wir in der Kunstwelt bewundern und respektieren.
Wie wäre es mit "Das ist ziemlich schrecklich." (Lachen)
Das ist also mein Punkt: Wenn Sie etwas sehen, das nicht möglich ist, machen Sie es möglich.
Alles in diesem Raum war unmöglich: diese Bühne, dieser Computer, dieser Mikro, der Augen-Schreiber. Es war unmöglich an einem Punkt.
Machen Sie es möglich, jeder in diesem Raum.
Ich bin kein Programmierer, habe nie etwas mit OCR-Technologie gemacht, aber ich erkannte etwas und stellte mich mit großartigen Menschen in Verbindung, damit wir etwas bewirken konnten.
Und das ist die Frage, die ich jeden von Ihnen stellen möchte, jeden einzelnen Tag, wenn Sie sich etwas vorstellen, das Sie tun müssen. "Wenn nicht jetzt, dann wann?"
Wenn nicht ich, wer dann?
(Musik)
Also beschlossen wir, Tony und Temp zu unterstützen und seine Sache.
Also traf ich mich mit seinem Bruder und Vater und sagte: "Wir geben Ihnen das Geld, was werden Sie damit tun?" Sein Bruder sagte: "Ich möchte wieder mit Tony sprechen können.
Ich sagte: "Warten Sie, können nicht alle gelähmten Menschen mit diesen Geräten kommunizieren?" Er sagte: "Nein, außer Sie sind in der oberen Eshelon und haben wirklich großartige Versicherung, können Sie das nicht.
Diese Geräte sind nicht für Menschen zugänglich. "Und ich sagte:" Wie kommunizieren sie denn? "Und er sagte:" Jeder hat den Film 'Der weiße Hai' gesehen. "So kommunizieren sie." Also, fühlen sie ihren Finger darüber.
Das ist einfach lächerlich.
Wie kann das sein?
Ich kam mit dem Wunsch, einen Scheck auszustellen, und schrieb stattdessen einen Scheck aus, von dem ich keine Ahnung hatte, wie ich ihn bezahlen würde.
Das sind die Fragen, die wir uns stellen müssen.
Und am wichtigsten von allem: Werden wir jemals die Weisheit entwickeln und die Weisheit erben können, die wir brauchen, um diese Entscheidungen klug zu treffen?
Ob Sie es wollen oder nicht, und früher als Sie denken, werden diese Entscheidungen an uns liegen.
Der große Genetiker des 20. Jahrhunderts, T.J. Dobzhansky, der auch ein Kommunikant in der russisch-orthodoxen Kirche war, schrieb einmal einen Aufsatz mit dem Titel "Nichts in der Biologie ergibt Sinn, außer im Licht der Evolution." Wenn Sie also nicht die Beweise für die biologische Evolution akzeptieren, dann ist es jetzt an der Zeit, Ihr Gehör zu schließen, Ihr persönliches Kommunikationsgerät zu nehmen -- ich gebe Ihnen die Erlaubnis -- und vielleicht noch einmal Catherine Shults Buch "Being Wrong" zu lesen, denn nichts in diesem Vortrag wird Ihnen jemals einen Sinn ergeben. (Lachen) Aber wenn Sie die biologische Evolution akzeptieren, dann überlegen Sie Folgendes: Geht es nur um die Vergangenheit oder um die Zukunft?
Danke.
Gibt es eine Antwort?
Hier ist ein anderer Blick auf den Stammbaum des Lebens.
Auf diesem Bild habe ich einen Busch mit einem Zentrum, das in alle Richtungen abzweigt, denn wenn man die Enden des Lebensbaums betrachtet, hat jede existierende Spezies an den Enden dieser Äste evolutionär Erfolg gehabt. Sie hat überlebt. Sie hat eine Anpassung an ihre Umwelt gezeigt.
Wie wäre es, wenn du besser wärst, als du es jetzt bist?
Der menschliche Teil dieser Verzweigung, ganz am anderen Ende, ist natürlich der, der uns am meisten interessiert.
Wir haben uns vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren von einem gemeinsamen Vorfahren mit modernen Schimpansen abzweigt.
In diesem Zeitraum gab es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Arten von Hominiden.
Angenommen, ich sage, dass mit ein paar Änderungen in Ihren Genen Sie ein besseres Gedächtnis haben könnten, präziser, genauer und schneller.
Manche sind gekommen und sind wieder gegangen.
Wir sind seit etwa 130.000 Jahren hier.
Es mag so sein, als wären wir weit entfernt von anderen Teilen dieses Lebensbaums, aber eigentlich ist die Grundmaschinerie unseres Selbst ziemlich gleich.
Sie erkennen, dass wir den Mechanismus eines gewöhnlichen Bakteriums nutzen können, um das Protein des menschlichen Insulins zu produzieren, das bei Diabetikern eingesetzt wird.
Das ist nicht menschliches Insulin, sondern das gleiche Protein, das chemisch nicht von dem unterscheidbar ist, was aus Ihrer Bauchspeicheldrüse kommt.
Und wenn wir von Bakterien sprechen, wissen Sie, dass jeder von uns mehr Bakterien in seinem Darm hat als Zellen im restlichen Körper?
Vielleicht zehnmal mehr.
Denken Sie daran: Wenn Anthony Domasio Sie nach Ihrem Selbstbild fragen würde, denken Sie an die Bakterien?
Unser Darm ist eine wunderbar gastliche Umgebung für diese Bakterien.
Es ist warm, es ist dunkel, es ist feucht, es ist sehr gemütlich.
Und Sie werden die ganze Nahrung bereitstellen, die sie möglicherweise wollen, ohne dass sie sich darum kümmern müssen.
Es ist wirklich wie eine leichte Straße für Bakterien, mit gelegentlichen Unterbrechungen durch den unbeabsichtigten, unkontrollierten Flucht zum Ausgang.
Aber andernfalls sind Sie eine wunderbare Umgebung für diese Bakterien, genauso wie sie für Ihr Leben unentbehrlich sind.
Sie helfen beim Verdauen der essentiellen Nährstoffe und schützen uns vor bestimmten Krankheiten.
Oder vielleicht möchten Sie fitter, stärker und mit mehr Ausdauer sein.
Was wird in der Zukunft kommen?
Sind wir in einer Art evolutionärer Gleichgewicht als Spezies?
Oder sind wir dazu bestimmt, etwas anderes zu werden, etwas, das sich vielleicht besser an die Umwelt anpasst?
Gehen wir in der Zeit zurück zum Urknall vor 14 Milliarden Jahren, zur Erde, dem Sonnensystem, etwa 4,5 Milliarden Jahre, den ersten Anzeichen von Proto-Leben vielleicht vor 3 bis 4 Milliarden Jahren auf der Erde, den ersten mehrzelligen Organismen vielleicht vor 800 oder einer Milliarde Jahren, und schließlich die menschliche Spezies, die erst in den letzten 130 000 Jahren entstand.
In dieser unendlichen, unvollendeten Symphonie des Universums ist das Leben auf der Erde wie ein kurzer Akkord, das Tierreich wie ein einziger Akkord und menschliches Leben wie eine kleine Notenlinie. Das waren wir. Das ist auch der Unterhaltungsbereich dieses Vortrags, also hoffe ich, dass Sie es genießen.
Würden Sie gerne attraktiver und selbstbewusster sein?
Als ich ein Erstsemester war, belegte ich meinen ersten Biologiekurs.
Ich war fasziniert von der Eleganz und Schönheit der Biologie.
Ich war von der Macht der Evolution fasziniert und erkannte etwas sehr Grundlegendes: In den meisten Lebensformen, den Einzellern, teilt sich jede einzelne Zelle einfach und die ganze genetische Energie der Zelle wird in beide Tochterzellen weitergegeben.
Wie wäre es, länger und gesund zu leben?
Aber als sich die ersten Mehrzeller entwickelten, begann sich alles zu ändern.
Sexuelle Fortpflanzung kommt ins Spiel.
Und sehr wichtig ist, dass mit der Einführung der sexuellen Fortpflanzung, die das Genom weitergibt, der Rest des Körpers überflüssig wird.
Man könnte sogar sagen, dass die Unvermeidbarkeit des Todes unserer Körper in der Evolution genau in dem Moment eintritt, in dem die sexuelle Fortpflanzung stattfindet.
Oder vielleicht sind Sie einer von denen, die immer nach mehr Kreativität gegriffen haben.
Ich muss zugeben, als ich ein College-Student war, dachte ich: "Okay, Sex, Tod, Sex, Tod, Tod für Sex, schien damals ziemlich vernünftig." Aber mit jedem vergehenden Jahr habe ich zunehmend Zweifel.
Ich habe die Gefühle von George Burns verstanden, der bis in die 90er Jahre in Las Vegas auftrat.
Und eines Nachts klopft jemand an seine Hotelzimmertür.
Er öffnet die Tür.
Vor ihm steht ein wunderschönes, schlicht gekleidetes Showgirl.
Sie schaut ihn an und sagt: "Ich bin hier für Supersex." "Das ist okay", sagt George, "Ich nehme die Suppe."
Welche würden Sie am liebsten haben?

Als Arzt wurde mir klar, dass ich ein Ziel verfolgte, das anders als das Ziel der Evolution war, nicht unbedingt widersprüchlich, nur anders.
Ich versuchte den Körper zu erhalten.
Ich wollte uns gesund halten.
Ich wollte Gesundheit wiederherstellen.
Ich wollte, dass wir lange und gesunde Leben führen.
Bei der Evolution geht es darum, das Genom an die nächste Generation weiterzugeben, sich anzupassen und über Generationen zu überleben.
Aus evolutionärer Sicht sind Sie und ich wie die Boosterraketen, die genetische Nutzlast in die nächste Umlaufbahn bringen und dann ins Meer fallen.
Welche würden Sie haben wollen, wenn Sie nur eine haben könnten? Kreativität.
Ich glaube, wir würden alle das Gefühl verstehen, das Woody Allen ausdrückte, als er sagte: "Ich will nicht durch meine Arbeit Unsterblichkeit erreichen.
Ich will es erreichen, indem ich nicht sterbe.
Die Evolution begünstigt nicht unbedingt die am längsten lebenden.
Es bevorzugt nicht unbedingt die Größten, die Stärksten, die Schnellsten oder nicht einmal die Klügsten.
Die Evolution bevorzugt die Kreaturen, die sich am besten an ihre Umwelt angepasst haben.
Das ist der einzige Überlebens- und Erfolgs-Test: Am Meeresgrund, Bakterien, die thermophil sind und bei der Dampfvent-Hitze überleben können, die sonst Fisch kochen würde, haben es geschafft, aus dieser Umgebung ein angenehmes Zuhause zu machen.
Was bedeutet das, wenn wir zurückblicken, was in der Evolution passiert ist, und wenn wir über den Platz der Menschen in der Evolution nachdenken, und besonders, wenn wir in die nächste Phase schauen? Ich würde sagen, dass es eine Anzahl von Möglichkeiten gibt.
Wie viele von Ihnen würden Kreativität wählen? Heben Sie die Hand. Ich sehe. Ein paar, wahrscheinlich so viele wie kreative Menschen hier sind. Das ist sehr gut.
Erstens: Wir werden uns nicht weiterentwickeln.
Wir haben eine Art Gleichgewicht erreicht.
Der Grund dafür wäre, dass wir durch Medizin viele Gene erhalten, die sonst ausgeschlossen und aus der Population entfernt würden.
Zweitens haben wir uns als Spezies unsere Umwelt so verändert, dass sie sich an uns anpasst, und wir an sie. Wir immigrieren, zirkulieren und vermischen so sehr, dass man die Isolation nicht mehr haben kann, die für die Evolution notwendig ist.
Zweite Möglichkeit: Die traditionelle Evolution wird weiter bestehen, natürlich, durch die Kräfte der Natur.
Und die Argumentation hier wäre, dass die Räder der Evolution langsam, aber unaufhaltsam, zermahlen.
Wenn wir als Spezies entfernte Planeten besiedeln, wird es Isolation und Umweltveränderungen geben, die auf natürliche Weise Evolution hervorrufen könnten.
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit, eine verlockende, faszinierende und beängstigende Möglichkeit. Ich nenne sie "Neo-Evolution", die neue Evolution, die nicht einfach natürlich ist, sondern von uns, als Individuen, in den Entscheidungen, die wir treffen, geleitet und gewählt wird.
Wie viele würden sich für das Gedächtnis entscheiden?
Wie konnte das passieren?
Wie könnte das möglich sein?
Betrachten Sie zuerst die Realität, dass Menschen in einigen Kulturen heute Entscheidungen über ihre Nachkommen treffen.
Wie steht es um Fitness? Ein paar weniger. Wie steht es um Langlebigkeit? Ah, die Mehrheit.
In manchen Kulturen entscheiden sie sich, mehr Männer als Frauen zu haben.
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft, aber es ist das, was die Individuen und Familien wählen.
Stellen Sie sich vor, es wäre Ihnen möglich, nicht nur den Geschlecht Ihres Kindes zu bestimmen, sondern auch in Ihrem Körper die genetischen Anpassungen zu machen, die Krankheiten heilen oder verhindern. Was würden Sie tun?
Aber wenn man die genetischen Änderungen machen könnte, um Diabetes zu eliminieren, oder Alzheimer, oder das Krebsrisiko zu verringern, oder einen Schlaganfall zu verhindern?
Würden Sie nicht gerne diese Veränderungen in Ihren Genen machen?
Wenn wir vorausschauen, werden diese Veränderungen immer wahrscheinlicher.
Das Humangenom-Projekt begann 1990 und dauerte 13 Jahre.
Es kostet 2,7 Milliarden Dollar.
Im Jahr nach der Fertigstellung, 2004, konnte man dasselbe Projekt für 20 Millionen Dollar in drei bis vier Monaten machen.
Heute kann man eine komplette Sequenz der drei Milliarden Basenpaare im menschlichen Genom für etwa 20.000 Dollar und in einem Zeitraum von etwa einer Woche erhalten.
Es wird nicht lange dauern, bis das 1000-Dollar-Menschengenom Realität wird und es wird immer mehr für jeden verfügbar sein.
Das macht mich als Arzt sehr glücklich.
Vor nur einer Woche verlieh die "National Academy of Engineering" ihren Draper-Preis an Francis Arnold und William Stemmer, zwei Wissenschaftler, die unabhängig voneinander Techniken entwickelt haben, um den natürlichen Evolutionsprozess zu beschleunigen und so zu erreichen, dass er zu wünschenswerten Proteinen führt. Francis Arnold nennt das "gelenkte Evolution". Vor ein paar Jahren wurde der Lasker-Preis an Shinya Yamanaka verliehen, für seine Forschung, bei der er eine erwachsene Hautzelle, eine Fibroblast, durch Manipulation von nur vier Genen, in eine pluripotente Stammzelle zurückverwandelte, eine Zelle, die potentiell jede Zelle in Ihrem Körper werden kann.
Wenn man nur eine von ihnen hätte, wäre das eine ganz andere Welt.
Diese Veränderungen kommen. Die gleiche Technologie, die menschliches Insulin in Bakterien produziert, kann Viren herstellen, die Sie nicht nur vor sich selbst schützen, sondern auch vor anderen Viren immun machen.
Ob Sie es glauben oder nicht, es gibt eine experimentelle Studie mit einem Grippe-Impfstoff, der in Tabakpflanzen gezüchtet wurde.
Ist es nur eine Vorstellung?
Und Sie stellen sich vor, dass etwas Gutes aus dem Tabak kommt?
Das ist alles die heutige Realität und die Zukunft wird immer mehr möglich sein.
Stellen Sie sich nur zwei weitere kleine Änderungen vor.
Oder ist es vielleicht möglich?
Man kann die Zellen im eigenen Körper verändern, aber was wäre, wenn man die Zellen im eigenen Nachwuchs verändern könnte?
Was wäre, wenn man die Spermien und die Eizellen verändern könnte, oder das neu befruchtete Ei, um den Nachkommen eine bessere Chance auf ein gesünderes Leben zu geben? Diabetes eliminieren, Bluthochdruck eliminieren, das Krebsrisiko reduzieren?
Wer will nicht gesündere Kinder?
Und dann, dasselbe analytische Verfahren, dasselbe wissenschaftliche Instrument, das Krankheiten verhindern kann, wird uns auch ermöglichen, Superkräfte zu entwickeln, Hyperkapazitäten, bessere Erinnerung, bessere Gedächtnis.
Die Evolution ist hier bei der TED-Konferenz ein immer wiederkehrendes Thema, aber ich möchte Ihnen heute die Sicht eines Arztes darüber geben.
Warum nicht den schnellen Verstand von Ken Jennings haben, besonders wenn man ihn mit der nächsten Generation der Watson-Maschine verstärken kann?
Warum nicht den schnellen Muskel haben, der uns ermöglicht, schneller und länger zu laufen?
Warum nicht länger leben?
Das wird unabdingbar sein.
Wenn wir an einem Punkt sind, an dem wir es an die nächste Generation weitergeben können und wir die Eigenschaften annehmen können, die wir wollen, haben wir die alte Evolution in eine Neo-Evolution umgewandelt.
Wir nehmen einen Prozess, der normalerweise 100 000 Jahre dauern würde, und komprimieren ihn auf 1000 Jahre, und vielleicht sogar in den nächsten 100 Jahren.
Das sind Entscheidungen, die Ihre Enkel oder deren Enkel vor sich haben werden.
Werden wir diese Entscheidungen nutzen, um eine Gesellschaft zu erschaffen, die besser, erfolgreicher und freundlicher ist?
Oder wählen wir selektiv andere Eigenschaften, die wir für manche von uns und nicht für andere von uns wünschen?
Werden wir eine Gesellschaft erschaffen, die langweiliger und gleicher ist, oder robuster und vielseitiger?
Im Grunde besteht es aus zwei Komponenten: einer Sensor- und einer Aktuator-Komponente.
Interessant ist, dass Echtzeit-Kontrollsysteme in unserem Leben anfangen.
Unsere Städte wurden in den letzten Jahren mit Netzwerken und Elektronik übersät.
Sie werden wie Computer in der Luft.
Und wie Computer in der Luft, beginnen sie, auf eine andere Weise zu reagieren, sie können wahrgenommen und aktiviert werden.
Wenn wir es reparieren, ist es eine große Sache.
Nur als Anmerkung: Städte machen nur 2% der Erdoberfläche aus, aber 50% der Weltbevölkerung.
Sie verbrauchen 75% des Energieverbrauchs und 80% der CO2-Emissionen.
Wenn wir also etwas mit Städten machen können, ist das eine große Sache.
Jenseits der Städte, all das Sensoren und Aktivieren, kommt in unsere Alltagsgegenstände.
Das ist aus einer Ausstellung, die Palantir Technologies im Sommer 2017 im MoMA organisiert.
Guten Abend, Leute. Ich habe etwas für Sie. Denken Sie an dieses Pixel als einen fliegenden Pixel.
Unsere Objekte, unsere Umwelt, sprechen mit uns zurück.
In gewisser Weise ist es fast so, als würde jedes Atom dort draußen sowohl Sensor als auch Aktuator.
Das verändert die Weise, wie wir Menschen mit der Umwelt interagieren.
In gewissem Sinne ist es fast so, als ob der alte Traum von Michelangelo wahr würde, als Michelangelo den Moses geschnitzt hat, und am Ende sagte, er nahm den Hammer und schlug den Moses -- man kann noch einen kleinen Splitter am Knie sehen -- und sagte: "Per ché non parli." [Warum redest du nicht?]
Warum redest du nicht? Nun, heute, zum ersten Mal, beginnt unsere Umwelt, mit uns zu reden.
Hier sind ein paar Beispiele, wieder mit der Idee, unsere Umwelt zu erfühlen und sie zu aktivieren.
Nun, das erste Projekt, das ich mit Ihnen teilen wollte, ist eines der ersten Projekte unseres Labors.
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien.
Wir benutzten damals eine neue Art von Netzwerk, das zu der Zeit weltweit eingesetzt wurde. Es ist ein Mobilfunknetzwerk. Wir nutzten anonyme und aggregierte Informationen aus diesem Netzwerk, die von den Betreibern überallhin gesammelt wurden, um zu verstehen, wie die Stadt funktioniert.
Der Sommer 2006 war ein glücklicher Sommer.
Damals gewann Italien die Fußballweltmeisterschaft.
Einige von Ihnen erinnern sich vielleicht, dass Italien und Frankreich spielten und dann Zidane am Ende, der Schlagmann.
Wie auch immer, Italien gewann den Titel.
Schauen Sie sich an, was an diesem Tag passierte, nur weil Aktivitäten im Netzwerk beobachtet wurden.
Hier sehen Sie die Stadt.
Sie sehen das Kolosseum in der Mitte, den Fluss Tiber.
Es ist morgens vor dem Spiel.
Sie sehen die Zeitachse oben.
Es ist ein frühes Nachmittag, die Leute hier und da machen Anrufe und bewegen sich.
Der Wettkampf beginnt. Stille. Frankreich schießt. Italien schießt. Halbzeit. Die Leute machen eine kurze Pause und gehen auf die Toilette. Zweite Halbzeit. Ende der regulären Spielzeit.
Zuerst über die Zeit, Sexualität.
Und Zidan, der Kopf des Momentes? Italien gewinnt. Ja. (Lachen) In dieser Nacht ging jeder in die Mitte, um zu feiern.
Sie haben den großen Pickel gesehen.
Am nächsten Tag ging jeder zum Zentrum, um das gewinnende Team und den damaligen Premierminister zu treffen.
Und alle bewegten sich nach unten.
Das Bild entstand an einem Ort namens Chiribiquete, wo seit römischer Zeit Menschen feiern, um einen großen Parkanlage zu haben, sehen Sie den Gipfel am Ende.
Nun, das ist nur ein Beispiel, wie wir die Stadt heute wahrnehmen können, auf eine Weise, die wir vor ein paar Jahren nicht hätten tun können.
Ein weiteres kurzes Beispiel über Sensing, es geht nicht um Menschen, sondern um Dinge, die wir nutzen und konsumieren.
Heute wissen wir alles darüber, wo unsere Objekte herkommen.
Dies ist eine Karte, die zeigt, wie alle Chips, die einen Mac Computer bilden, zusammenkommen.
Wir wissen aber sehr wenig darüber, wo Dinge hingehen.
In diesem Projekt haben wir kleine Anhänger entwickelt, um Müll zu verfolgen, während er sich durch das System bewegt.
Wir begannen mit einigen Freiwilligen, die uns in Seattle vor über einem Jahr halfen, zu markieren, was sie wegwarfen, verschiedene Dinge, wie Sie hier sehen können, Dinge, die sie sowieso wegwarfen.
Wir legten einen kleinen Chip, einen kleinen Anhänger, auf den Abfall und folgten ihm.
Hier sind die Ergebnisse, die wir gerade erhalten haben.
Wir sind von Seattle.
Diese Informationen haben uns gezeigt, dass es in diesem System viele Ineffizienzen gibt.
Wir können das Gleiche tun, aber mit viel weniger Energie.
Diese Daten waren vorher nicht verfügbar.
Es gibt viel verschwendete Transportmittel und komplizierte Dinge.
Die andere Sache ist, dass wir glauben, dass, wenn wir jeden Tag eine Plastikdose wegwerfen, sie nicht verschwindet, sondern irgendwo auf dem Planeten ist.
Wir nennen das "sensible design".
Und die Plastikflasche, die wir jeden Tag wegwerfen, ist immer noch da.
Wenn wir das den Leuten zeigen, können wir auch Verhaltensänderungen fördern.
Das war der Grund für das Projekt.
Mein Kollege am MIT, Cynthia Kenyon, könnte Ihnen viel mehr über Sensing und andere Dinge erzählen, wunderbare Dinge, die wir mit Sensing tun können, aber ich möchte zum zweiten Teil kommen, den wir am Anfang besprochen haben, und das ist die Umsetzung unserer Umwelt.
Das erste Projekt ist etwas, das wir vor ein paar Jahren in Saragossa, Spanien, gemacht haben.
Es begann mit einer Frage des Bürgermeisters der Stadt, der zu uns kam und sagte, dass Spanien und Süditalien eine schöne Tradition haben, Wasser im öffentlichen Raum zu nutzen, in der Architektur.
Lassen Sie mich Ihnen ein wenig davon erzählen.
Die Frage war: Wie kann Technologie, neue Technologie, dazu beitragen?
Wenn Sie dieses Bild nehmen, ich bin italienischer Herkunft und jeder in Italien wächst mit diesem Bild an der Wand seines Schlafzimmers auf. Aber ich zeige Ihnen das, weil etwas sehr Interessantes in der Formel-1-Rennserie passiert ist, in den letzten paar Jahren.
Eine der Ideen wurde am MIT entwickelt. Stellen Sie sich eine Röhre vor, mit Ventilen, Solenoidventilen, Schaltflächen, die öffnen und schließen.
Man erstellt einen Wasservorhang mit Wasserpixeln.
Diese Pixel fallen und man kann darauf schreiben, Muster, Bilder, Text zeigen.
Und sogar, wenn man es anfährt, öffnet es sich, um einen durchzuspringen, wie Sie auf diesem Bild sehen können.
Wir haben das Bürgermeister von Belo Horizonte gezeigt.
Er mochte es sehr.
Und wir bekamen den Auftrag, ein Gebäude am Eingang des Expo zu entwerfen.
Wir nannten es das digitale Wasser Pavilion.
Das ganze Gebäude ist aus Wasser.
Es gibt keine Türen oder Fenster, aber wenn man es nähert, öffnet es sich, um einen hereinzulassen. (Gelächter) Das Dach ist auch mit Wasser bedeckt.
Wenn es einen Wind gibt, wenn man das Einschlagen minimieren will, kann man das Dach tatsächlich senken.
Oder man könnte das Gebäude schließen und die ganze Architektur verschwinden lassen, wie hier.
Heutzutage bekomme ich immer im Winter Emails von Leuten, die dort sind und sagen: "Wissen Sie, sie haben das Gebäude abgerissen." Und ich sage: "Nein, sie haben es nicht abgerissen, nur wenn es abgerissen wird, verschwindet die Architektur fast.
Hier ist das Gebäude in Betrieb.
Sie sehen, wie die Person verwirrt ist, was da drin passiert.
Ich versuchte, nicht nass zu werden, indem ich die Sensoren testete, die das Wasser öffneten.
Ich sollte Ihnen erzählen, was eines Nachts passierte, als alle Sensoren nicht mehr funktionierten.
Aber eigentlich war diese Nacht noch viel lustiger.
Die Kinder aus Caracas kamen in das Gebäude, weil die Art, sich mit dem Gebäude zu beschäftigen, etwas anderes wurde.
Es war kein Gebäude mehr, das sich öffnete, um einen hereinzulassen, sondern ein Gebäude, das immer noch Schlitze und Löcher durch das Wasser machte und man musste springen, ohne nass zu werden. (Lachen)
Für uns war das sehr interessant, denn als Architekten, als Ingenieure, als Designer, denken wir immer darüber nach, wie Menschen die Dinge nutzen werden, die wir entwerfen.
Die Realität ist immer unvorhersehbar.
Das ist die Schönheit, Dinge zu tun, die von Menschen benutzt und mit ihnen interagiert werden.
Wenn man vor einiger Zeit einen Formel-1-Rennen gewinnen wollte, nahm man ein Budget und setzte es auf einen guten Fahrer und ein gutes Auto.
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit den physischen Pixeln, den Pixeln aus Wasser, und dann Projektionen darauf.
Das führte uns zu dem folgenden Projekt, das ich Ihnen jetzt zeige.
Stellen Sie sich vor, diese Pixel könnten tatsächlich fliegen.
Stellen Sie sich vor, Sie könnten kleine Hubschrauber haben, die sich in der Luft bewegen, und jeder von ihnen mit einem kleinen Pixel und wechselndem Licht, fast wie eine Wolke, die sich im Raum bewegen kann.
Hier ist die Idee.
Stellen Sie sich einen Helikopter vor, wie den, den wir vorher gesehen haben, der sich mit anderen synchronisiert.
Man kann also diese Wolke haben.
Man kann einen flexiblen Bildschirm oder Display haben, wie diesen hier, eine normale Konfiguration in zwei Dimensionen.
Oder in regelmäßigen, dreidimensionalen Mustern, wo sich das Licht, nicht die Position der Pixel, ändert.
Man kann mit verschiedenen Typen spielen.
Stellen Sie sich vor, Ihr Bildschirm könnte in verschiedenen Größen erscheinen, mit einer anderen Auflösung.
Und wenn das Auto und der Fahrer gut genug waren, dann gewinnt man die Rennen.
Aber dann wird es nur ein 3D-Wolke von Pixeln, die man sich nähern und durchqueren kann und von vielen Richtungen aus betrachtet werden kann.
Hier ist der echte Flieger, der von der normalen Gitterstruktur absteigt.
Wenn man heute einen Windratsieg will, braucht man auch so etwas: Etwas, das das Auto in Echtzeit überwacht, mit ein paar tausend Sensoren Informationen vom Auto sammelt, diese Informationen in das System sendet und sie dann verarbeitet und nutzt, um Entscheidungen für das Auto zu machen und Dinge in Echtzeit zu ändern, während Informationen gesammelt werden.
Wenn Sie das Licht anmachen, sehen Sie das hier.
Das ist das Gleiche, was wir vorher gesehen haben.
Stellen Sie sich vor, dass jeder von ihnen von Menschen kontrolliert wird.
Jedes Pixel kann einen Input haben, der von Menschen kommt, von Menschenbewegungen oder so.
Ich wollte Ihnen etwas hier zum ersten Mal zeigen.
Wir haben mit Robert Bolle gearbeitet, einem der besten Balletttänzer der Welt, der in New York und La Scala in Mailand arbeitet, und haben seine Bewegungen in 3D aufgenommen, um sie als Input für die Roboter zu verwenden.
Hier sehen Sie Roberto Danza.
Links sehen Sie die Bilder mit einer anderen Auflösung, die aufgenommen wurden.
Es ist ein 3D-Scan in Echtzeit und Motion Capture.
So kann man die ganze Bewegung rekonstruieren.
Man kann bis zu 100% gehen.
Dann, wenn man die Bilder hat, kann man damit spielen, mit Farbe und Bewegung und Schwerkraft und Rotation.
Wir wollen dies als einen möglichen Input für Fliegenfalle nutzen.
Ich möchte Ihnen das letzte Projekt zeigen, an dem wir arbeiten.
Es ist etwas, an dem wir für die Olympischen Spiele in London arbeiten.
Es heißt "The Cloud".
Wir können Menschen einbeziehen, etwas zu tun, unsere Umwelt zu verändern, fast wie "Barnraising", wie bei Barnaufzäunen, aber mit einer Wolke.
Stellen Sie sich vor, jeder könnte einen kleinen Betrag für einen Pick machen.
Was ich bemerkenswert finde, ist, dass in den letzten paar Jahren, wir von der physischen Welt in die digitale übergegangen sind.
Es wurde alles digitalisiert und durch das Internet zugänglich gemacht.
Heute, zum ersten Mal, zeigte uns die Obama-Kampagne, dass wir von der digitalen Kriegsführung, von der selbstorganisierten Kraft der Netzwerke, zur physischen kommen können.
In unserem Fall wollen wir es für das Design eines Symbols nutzen.
Das ist etwas, das in einer Stadt gebaut wird.
Aber morgen kann es sein, um die heutigen Herausforderungen anzugehen, denken Sie an den Klimawandel oder CO2-Emissionen, wie wir von der digitalen Welt in die physische kommen können.
Die Idee ist also, ob wir Menschen dazu bringen können, diese Sache gemeinsam zu tun.
Eine Wolke ist eine Wolke, wieder ein Medio Pixel, auf die gleiche Weise wie eine echte Wolke eine Wolke aus Medio Partikeln ist.
Diese Partikel sind Wasser, wo unsere Wolke eine Wolke aus Pixeln ist.
Die physische Struktur in London, aber mit Pixeln bedeckt.
Man kann sich in verschiedene Bereiche bewegen.
Man kann es sogar von unten sehen, die Hauptmomente der Olympischen Spiele 2012 und darüber hinaus teilen, und es wirklich als eine Möglichkeit nutzen, sich mit der Gemeinschaft zu verbinden.
Also eine physische Wolke in den Himmel und etwas, das man zum Gipfel gehen kann, wie Londons neuer Berg, man kann hineingehen, eine neue digitale Nachtbeleuchtung, aber vor allem eine neue Art von Erfahrung für jeden, der zum Gipfel gehen wird.

Das ist, was man in der Ingenieurswelt ein Echtzeit-Kontrollsystem nennen würde.
Es ist egal, wo man ist, Bombay, Mexiko, es ist egal.
Man bewegt sich, man hat Spaß.
Wollen Sie sich im Museum zurechtfinden?
Öffnen Sie den Plan und in einem Klick springen.
Sie sind da, Sie wollen am Ende des Korridors sein, machen Sie weiter, haben Sie Spaß, erforschen Sie.
Danke, ich bin noch nicht am besten Teil.
Also, jetzt bin ich vor einem meiner Lieblingsgemälde, "Die Ernte" von Pieter Bruegel im MET.
Ich sehe dieses Pluszeichen.
Wenn das Museum uns das Bild gegeben hat, klicken Sie darauf.
Das ist eines der Bilder.
Das sind also die Metadaten.
Für diejenigen unter Ihnen, die sich wirklich für Kunst interessieren, können Sie hier klicken, aber ich werde es gleich abklicken.
Und das ist eines der Bilder, die wir mit der sogenannten Gigapixel-Technologie aufgenommen haben.
Dieses Bild zum Beispiel hat, wie ich glaube, ungefähr 10 Milliarden Pixel.
Ich werde versuchen, Ihnen zu zeigen, was Sie wirklich für 10 Milliarden Pixel bekommen. "Sie können einfach herumzoomen.
Ich heiße Amit und vor 18 Monaten hatte ich einen anderen Job bei Google und ich habe meiner Chefin diese Idee vorgestellt, etwas mit Museen und Kunst zu tun. Sie hat mir erlaubt, das zu tun.
Sie sehen hier ein paar lustige Dinge.
Ich liebe diesen Typen, sein Ausdruck ist unbezahlbar.
Aber dann will man wirklich tief gehen.
Also begann ich herumzuspielen und fand etwas hier drüben.
Ich dachte: "Halt, das klingt interessant." Ich ging hinein und bemerkte, dass diese Kinder etwas schlugen.
Ich habe ein wenig recherchiert, mit einigen meiner Kontakte bei der MET gesprochen und herausgefunden, dass es ein Spiel namens "School" gibt, bei dem man einen Schleimhaufen mit einem Stock schlägt, an einem Dienstag im Schatten.
Und anscheinend war es ziemlich beliebt.
Ich weiß nicht, warum sie es taten, aber ich habe etwas darüber gelernt.
Wir sind jetzt tief drin, man kann die Risse wirklich sehen.
Um Ihnen eine Perspektive zu geben, werde ich jetzt herauszoomen, damit Sie sehen, was Sie bekommen.
Hier waren wir und das ist das Gemälde.
Das Beste kommt noch.
Jetzt springen wir kurz ins MoMA, wieder in New York.
Ein weiteres Beispiel, das "Starry Night". Das Beispiel, das ich Ihnen gezeigt habe, ging um Details zu finden.
Aber was, wenn Sie Pinselstriche sehen wollen?
Und was, wenn Sie sehen wollen, wie Vangogh dieses Meisterwerk geschaffen hat? Man zoomt hinein. Man geht wirklich rein.
Ich werde zu einem meiner Lieblingsorte im Gemälde gehen und wirklich in die Ritzen gehen.
Das ist der Sternenhimmel, den ich noch nie so gesehen habe.
Ich zeige Ihnen mein anderes Lieblingsmerkmal.
Es gibt noch vieles andere, aber ich habe keine Zeit.
Das ist der wirklich coole Teil. Es heißt Sammlungen.
Jeder von Ihnen, jeder, egal ob Sie reich oder arm sind, ob Sie ein schickes Haus haben, das spielt keine Rolle.
Sie können online Ihr eigenes Museum bauen, Ihre eigene Sammlung über all diese Bilder.
Sie gehen einfach hinein und ich habe das "Power of Zoom" genannt. Sie können einfach herumzoomen.
Die Botschafter sind in der Nationalgalerie.
Sie können die Sachen markieren, sie an Ihre Freunde schicken und wirklich ein Gespräch darüber anfangen, was Sie fühlen, wenn Sie diese Meisterwerke durchgehen.
Ich denke, zum Schluss, dass für mich die Hauptsache ist, dass all das tolle Zeug hier nicht wirklich von Google kommt.
Und es dauerte 18 Monate.
Meiner Meinung nach kommt sie nicht einmal aus den Museen.
Wir sollten das nicht sagen.
Es kommt wirklich von diesen Künstlern.
Und das war meine demütigende Erfahrung darin.
Ich hoffe, dass wir in diesem digitalen Medium gerecht werden und ihre Kunst online richtig repräsentieren.
Ich kann Ihnen viele lustige Geschichten und Verhandlungen erzählen, mit 17 sehr interessanten Museen aus neun Ländern.
Die größte Frage, die mir heute gestellt wird, ist: "Hast du das gemacht, um die Erfahrung eines Museumsbesuches zu replizieren?" Und die Antwort ist: Nein.
Es soll die Erfahrung ergänzen.
Das war 's. Danke.
Ich werde mich auf die Demo konzentrieren.
Es gibt viele Geschichten darüber, warum wir das taten.
Ich denke, meine persönliche Geschichte wird auf der Folie sehr einfach erklärt und es ist einfach zu erreichen.
Ich wuchs in Indien auf.
Ich hatte eine gute Ausbildung, ich beschwerte mich nicht, aber ich hatte keinen Zugang zu vielen dieser Museen und Kunstwerke.
Als ich begann zu reisen und in diese Museen zu gehen, lernte ich viel.
Während ich bei Google arbeitete, versuchte ich, dieses Bedürfnis, es mit Technologie zugänglicher zu machen, zusammenzufassen.
Also gründeten wir ein Team, ein großartiges Team, und wir begannen, das zu tun.
Ich werde wahrscheinlich in die Demo gehen und Ihnen ein paar der interessanten Dinge erzählen, die wir seit der Markteintritt hatten.
Also, einfach: Sie kommen zum Google Art Project, zum.com, Sie schauen sich um, all diese Museen hier.
Es gibt das MoMA, das Whitney, das Hometage, das Riksmuseum, das Vangogh.
Ich werde tatsächlich zu einem meiner Lieblinge kommen, dem Metropolitan Museum of Art in New York.
Zwei Möglichkeiten, rechts einfach.
Klicken und bumm, sind Sie im Museum.
Ich erinnere mich, wie ich ein Kind auf einem Parkplatz sah, das auf einem Auto spielte.
Er war gerade mal ein Kleinkind und er war nicht sehr gut darin und stolperte ständig.
Aber ich wette, dass das Spiel mit dem Auto-Stop eine sehr wertvolle Lektion lehrte: Große Dinge lassen einen nicht vorbeikommen und sie bleiben an einem Ort.
Das ist ein großartiges Konzeptmodell der Welt, außer man ist ein Teilchenphysiker.
Für einen Teilchenphysiker wäre das ein schreckliches Modell, weil sie nicht mit Autobahnkreuzungen spielen, sondern mit diesen kleinen, komischen Teilchen.
Wenn sie mit ihren Teilchen spielen, stellen sie fest, dass sie alle möglichen wirklich komischen Dinge tun können, wie durch Wände fliegen oder an zwei Orten gleichzeitig sein können.
Sie schrieben all diese Beobachtungen auf und nannten es die Theorie der Quantenmechanik.
So war die Physik vor ein paar Jahren: Man brauchte die Quantenmechanik, um winzige Teilchen zu beschreiben.
Aber man brauchte es nicht, um die großen, alltäglichen Gegenstände um uns herum zu beschreiben.
Das stimmte nicht mit meiner Intuition überein, vielleicht weil ich nicht oft mit Teilchen spiele.
Das ist eine Darstellung Ihres Gehirns, und Ihr Gehirn kann in zwei Teile geteilt werden.
Ich spiele manchmal mit ihnen, aber nicht sehr oft.
Ich habe sie nie gesehen.
Niemand hat je ein Teilchen gesehen.
Das ging auch nicht gut mit meiner logischen Seite aus.
Denn wenn alles aus kleinen Teilchen besteht und alle kleinen Teilchen der Quantenmechanik folgen, dann sollte nicht alles der Quantenmechanik folgen?
Ich sehe keinen Grund, warum das nicht sein sollte.
Ich würde mich also viel besser fühlen, wenn wir irgendwie zeigen könnten, dass auch ein alltägliches Objekt Quantenmechanik befolgt.
Vor einigen Jahren begann ich genau das zu tun.
Also habe ich eines gebaut. Das ist das erste Objekt, das Sie sehen können, das in einer mechanischen, quantenmechanischen Superposition war.
Die linke Hälfte ist die logische und die rechte Hälfte ist die intuitive.
Hier sehen wir einen winzigen Computerchip.
Und Sie können diesen grünen Punkt in der Mitte sehen.
Und das ist das Metallstück, über das ich gleich sprechen werde.
Das ist ein Foto des Objekts.
Ich höre, wie er ein wenig hineinzoomt.
Wir schauen genau hier in die Mitte.
Und hier ist ein wirklich großes Nahaufnahme des kleinen Metallstücks.
Wir sehen hier einen kleinen Metallbrocken, der wie ein Taucherbrett aussieht und über einen Rand rausschaut.
Also habe ich dieses Ding fast so gemacht wie man einen Computerchip herstellt.
Ich ging in einen sauberen Raum mit einem frischen Silikon-Wafer und drehte die ganzen großen Maschinen für etwa 100 Stunden.
Als letzter Schritt musste ich meine eigene Maschine bauen, um dieses schlammförmige Loch unter dem Gerät zu machen.
Dieses Gerät kann in einer Quanten-Superposition sein, aber es braucht ein bisschen Hilfe.
Ich gebe Ihnen eine Analogie.
Es ist nicht angenehm, in einem vollbesetzten Aufzug zu sein.
Wenn ich allein im Aufzug bin, mache ich alle möglichen komischen Dinge, aber wenn andere Leute einsteigen, höre ich auf, weil ich sie nicht stören oder, ehrlich gesagt, sie nicht erschrecken will.
Wenn wir eine Skala hinzufügen, um die Höhe der Hemisphären zu messen, können wir unser Gehirn darstellen.
Die Quantenmechanik sagt, dass inanimierte Objekte sich genauso fühlen.
Die Mitreisenden für unbelebte Objekte sind nicht nur Menschen, sondern auch das Licht, das darauf scheint, der Wind, der daran vorbei weht und die Hitze des Raumes.
Wir wussten also, dass, wenn wir sehen wollten, wie sich das Metall quantenmechanisch verhält, wir alle anderen Passagiere rausschmeißen müssen.
Und das haben wir getan.
Wir schalteten die Lichter aus, leiteten es in ein Vakuum und saugten die Luft heraus, und dann kühlten wir es auf ein Bruchteil eines Grad über dem absoluten Nullpunkt ab.
Allein im Aufzug, konnte der kleine Metallstück so handeln, wie es wollte.
Wir haben seine Bewegung gemessen.
Ich fand, dass es sich wirklich komisch bewegte.
Anstatt nur perfekt still zu sitzen, vibrierte es, und es vibrierte durch Atmen, so wie das Ausatmen und Einatmen von Luft.
Zum Beispiel, das ist jemand, der absolut logisch ist.
Mit einem sanften Stoß können wir es gleichzeitig vibrieren und nicht vibrieren lassen, was nur mit Quantenmechanik möglich ist.
Ich erzähle Ihnen hier etwas wirklich Fantastisches.
Was bedeutet es, dass etwas gleichzeitig vibrieren und nicht vibrieren kann?
Denken wir also über die Atome nach.
In einem Fall sitzen die Billionen von Atomen, die diesen Metallbrocken ausmachen, einfach still. Gleichzeitig bewegen sich die gleichen Atome auf und ab.
Sie sind nur zu bestimmten Zeiten gleich.
Der Rest der Zeit sind sie de-lokalisiert.
Das ist jemand, der völlig intuitiv ist.
Das bedeutet, dass jedes Atom an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig ist, was wiederum bedeutet, dass der ganze Metallblock an zwei verschiedenen Orten ist.
Ich finde das wirklich cool. (Lachen) Wirklich?

Ich habe mich die ganzen Jahre für diese Aufnahme in einem sauberen Raum eingesperrt. Sehen Sie sich das an. Der Unterschied zwischen einem einzelnen Atom und diesem Stück Metall ist ungefähr so groß wie der zwischen diesem Stück Metall und Ihnen.
Wo würden Sie Ihr Gehirn auf dieser Skala einordnen?
Wenn ein einzelnes Atom an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein kann, dann kann ein Stück Metall an zwei verschiedenen Orten sein, warum dann nicht auch du?
Das ist nur meine logische Seite, die spricht.
Stellen Sie sich vor, Sie wären an mehreren Orten gleichzeitig. Wie wäre das?
Wie würde Ihr Bewusstsein mit dem umgehen, dass Ihr Körper im Raum de-lokalisiert wird?
Einige von uns haben vielleicht für eines dieser Extreme gewählt, aber ich denke, für die meisten Menschen im Publikum ist Ihr Gehirn so, mit einer hohen Aktivität in beiden Hemisphären zur gleichen Zeit.
Es gibt noch einen Teil der Geschichte.
Als wir es aufwärmten, die Lichter anschalteten und in die Box schauten, sahen wir, dass das Metall noch in einem Stück da war.
Ich musste also eine neue Intuition entwickeln, dass alle Gegenstände im Aufzug eigentlich nur Quantenobjekte sind, die in einen winzigen Raum hineinverpackt wurden.
Man hört oft davon, dass die Quantenmechanik besagt, dass alles miteinander verbunden ist.
Das ist nicht ganz richtig. Es ist mehr als das. Es ist tiefer.
Es besagt, dass diese Verbindungen, Ihre Verbindungen zu all den Dingen um Sie herum, buchstäblich definieren, wer Sie sind, und das ist die tiefgreifende Eigenart der Quantenmechanik.

Es ist nicht so, dass sie gegenseitig ausschließen.
Es kann logisch und intuitiv sein.
Ich betrachte mich als einer dieser Menschen, zusammen mit den meisten anderen experimentellen Quantenphysikern, die eine gute Logik brauchen, um diese komplexen Ideen zu verbinden.
Aber zur selben Zeit brauchen wir eine gute Intuition, um die Experimente tatsächlich zu machen.
Wie entwickeln wir diese Intuition?
Wir spielen gerne mit solchen Dingen.
Wir spielen mit ihr, sehen, wie sie reagiert und entwickeln dann unsere Intuition.
Und, wissen Sie, Sie machen das Gleiche.
Ihr Intuition, die Sie über die Jahre entwickelt haben, ist, dass etwas nur an einem Ort zur gleichen Zeit existiert.
Es mag seltsam klingen, dass etwas an zwei Orten gleichzeitig ist, aber Sie wurden nicht mit dieser Vorstellung geboren, Sie haben sie entwickelt.
Genau eine Woche Unterwäsche passte in meinen Koffer.
Ich wette, dass ich alles andere finden würde, was ich tragen wollte, sobald ich in Palm Springs ankam.
Und da Sie mich nicht kennen, als die Frau, die bei TED in Unterwäsche herumläuft, (Lachen) bedeutet das, dass ich ein paar Dinge herausgefunden habe.
Und ich würde Ihnen wirklich gerne meine Wochenration an Outfits zeigen.
Klingt das gut? (Lachen) Während ich das mache, werde ich Ihnen auch ein paar der Lektionen erzählen, die ich in diesen Abenteuern ohne Neues gelernt habe.
Beginnen wir mit dem Sonntag.
Ich nenne ihn "Schönen Tiger". Man muss nicht viel Geld ausgeben, um gut auszusehen.
Man kann fast immer phänomenal aussehen, wenn man untergewichtig ist.
Das ganze Outfit, einschließlich der Jacke, kostete 55 Dollar und es war das teuerste, was ich je trug.
Ich bin Jesse und das ist mein Koffer.
Montag: Farbe.
Es ist fast physiologisch unmöglich, in schlechter Stimmung zu sein, wenn man rote Hosen trägt. (Lachen) Wenn man glücklich ist, zieht man andere glückliche Menschen an.
Das "passen" ist überbewertet.
Ich habe mein Leben lang versucht, ich selbst zu sein und gleichzeitig zu passen.
Sei einfach, wer du bist.
Wenn Sie sich mit den richtigen Menschen umgeben, werden sie es nicht nur verstehen, sondern auch schätzen.
Bevor ich Ihnen aber zeige, was ich dabei habe, mache ich ein öffentliches Geständnis: Ich bin süchtig nach Outfits.
Freitag: Ergreifen Sie Ihr inneres Kind.
Manchmal sagen die Leute, ich sehe wie ich mich verkleide oder dass ich sie an ihre siebenjährige Tochter erinnere.
Ich lächle gerne und sage Danke.
Am Dienstag: Selbstvertrauen ist der Schlüssel.
Wenn du glaubst, dass du gut in etwas aussiehst, dann tust du es fast sicher.
Wenn Sie nicht gut in etwas aussehen, haben Sie wahrscheinlich auch recht.
Ich wuchs mit einer Mutter auf, die mir das Tag für Tag beigebracht hat.
Erst als ich 30 wurde, verstand ich, was das bedeutete.
Ich werde es für Sie kurz erklären.
Wenn du glaubst, dass du eine schöne Person bist, in und außerhalb, dann kannst du jeden Look schaffen.
Es gibt also keine Ausrede für uns hier im Publikum.
Wir sollten in der Lage sein, alles zu rocken, was wir wollen. (Lachen) Danke.
Freitag: "Eine universelle Wahrheit: Fünf Worte für dich: Gold, Sequenzen, "Go" mit allem.
Und schließlich, Samstag: Ihren eigenen, einzigartigen Stil zu entwickeln, ist eine großartige Möglichkeit, der Welt etwas über sich selbst zu erzählen, ohne ein Wort zu sagen.
Ich habe es immer wieder erlebt, dass Leute mich in dieser Woche einfach wegen meiner Kleidung angesprochen haben und wir großartige Gespräche hatten.
Das alles passt offensichtlich nicht in meinen kleinen Koffer.
Ich liebe es, verschiedene, farbenfrohe, verrückte Outfits für jeden einzelnen Anlass zu finden, zu tragen und zu fotografieren.
Bevor ich nach Hause nach Brooklyn gehe, werde ich alles zurückgeben.
Denn die Lektion, die ich diese Woche zu lernen versuche, ist, dass es okay ist, loszulassen.
Ich muss mich nicht emotional an diese Dinge binden, denn immer wieder wird da draußen ein weiteres verrücktes, farbiges, glänzendes Outfit warten, wenn ich ein wenig Liebe in mein Herz stecke und nachsehe.
Vielen Dank.

Aber ich kaufe nichts Neues.
Ich kaufe alle meine Kleidung gebraucht von Floh-Märkten und Schnäppchenläden.
Danke.
Zweithand-Kaufen ermöglicht es mir, den Einfluss meines Outfits auf die Umwelt und meinen Geldbeutel zu verringern.
Ich treffe viele großartige Menschen, meine Dollars gehen normalerweise an eine gute Sache, ich sehe einzigartig aus und es macht das Einkaufen zu meiner eigenen persönlichen Schatzsuche.
Was werde ich heute finden?
Wird es meine Größe sein?
Werde ich die Farbe mögen?
Wenn alle Antworten ja sind, fühle ich mich, als ob ich gewonnen hätte.
Ich möchte zu meinem Koffer zurückkehren und Ihnen erzählen, was ich für diese aufregende Woche hier bei TED mitgenommen habe.
Was brachte jemand mit all diesen Outfits mit sich?
Ich zeige Ihnen, was ich mitgebracht habe.
Ich brachte sieben Paar Unterhosen mit und das war 's.
Später erfuhr ich, dass ungefähr zu dieser Zeit, Juan und Octavio über die Herausforderung der Reform in Honduras nachdachten.
Sie wussten, dass etwa 75.000 Honduraner jedes Jahr in die USA ziehen würden, und sie wollten wissen, was sie tun könnten, um sicherzustellen, dass diese Menschen in Honduras bleiben und dort die gleichen Dinge tun können.
Einmal sagte Havíer zu Octavio: "Was wäre, wenn wir ein paar ungenutzte Flächen nehmen und sie an eine Botschaft geben?" "Geben Sie ein paar an die US-Botschaft, geben Sie ein paar an die kanadische Botschaft." Und wenn Menschen unter den Regeln von Kanada oder den USA arbeiten wollen, könnten sie dort arbeiten, alles tun, was sie sonst in Kanada oder den USA tun müssten.
Im Sommer 2009 durchliefen die USA eine schwere Verfassungskrise.
Bei der nächsten regulären Wahl gewann Pepe Lobo mit einer Überlegenheit auf einer Plattform, die Reformen versprach, aber auch Versöhnung.
2007 beschloss ich, dass wir unsere Vorstellung von wirtschaftlicher Entwicklung neu definieren mussten.
Er bat Octavio, sein Chef der Sache zu sein.
In der Zwischenzeit bereitete ich mich auf einen Vortrag bei TEDGlobal vor.
Durch einen Prozess der Verfeinerung, Versuch und Irrtum, viel Benutzer-Testen, versuchte ich, dieses komplizierte Konzept der Charter City auf die Grundlagen zu reduzieren.
Der erste Punkt war die Wichtigkeit von Regeln, wie die, die sagen, dass man nicht in die Wohnung kommen darf, die schon jemand bewohnt.
Wir achten sehr auf neue Technologien, aber Technologien und Regeln sind nötig, um Fortschritt zu erreichen, und es sind meist die Regeln, die uns zurückhalten.
Im Herbst 2010 schickte Octavio einem Freund aus Guatemala einen Link zu TED.
Er zeigte es Havíer. Sie riefen mich an. Sie sagten: "Lasst uns das den Führungskräften unseres Landes zeigen." Im Dezember trafen wir uns in Miami in einem Hotelzimmer.
Unser neues Ziel sollte sein, dass jede Familie, wenn sie über ihre Zukunft nachdenkt, zwischen mindestens einer Handvoll verschiedener Städte wählen kann, die alle neue Einwohner anziehen wollen.
Ich versuche, zu erklären, wie wertvoll Städte sind, wie viel mehr Wert sie haben als sie kosten.
Ich zeige Ihnen auf dieser Folie, wie wertvoll das Land in einem Ort wie New York City ist. Beachten Sie, das Land ist manchmal tausende von Dollar pro Quadratmeter wert.
Aber es war eine recht abstrakte Diskussion und als es eine Pause gab, sagte Octavio: "Paul, vielleicht schauen wir uns doch doch mal einen TED-Vortrag an.

Der TED-Vortrag beschreibt ganz einfach, dass eine Freistadt ein Ort ist, wo man mit unbewohnten Land beginnt, eine Charter, die die Regeln festlegt, die dort gelten, und dann die Möglichkeit für Menschen, sich einzuschließen, um unter diesen Regeln zu leben oder nicht.
Der Präsident von Honduras bat mich, dieses Projekt zu starten. Er sagte, es sei wichtig und könne der Weg für unser Land sein.
Ich wurde gebeten, nach Guadalajara zu kommen und am 4. und 5. Januar zu sprechen.
Also präsentierte ich eine weitere faktengetreue Präsentation, die eine Folie wie diese enthielt, die versuchte, zu zeigen, dass, wenn man viel Wert in einer Stadt schaffen will, sie sehr groß sein muss.
Das ist ein Bild von Denver, und die Linie ist der neue Flughafen, der in Denver gebaut wurde.
Dieser Flughafen allein bedeckt mehr als 100 Quadratkilometer.
Ich versuchte die 100er zu überzeugen, dass man bei der Planung einer neuen Stadt mindestens 1000 km ² Land braucht.
Das sind mehr als 250.000 Hektar. Alle applaudierten höflich. Die Gesichter im Publikum waren sehr ernst und aufmerksam.
Der Kongressabgeordnete kam auf die Bühne und sagte: "Professor Romer, vielen Dank für Ihren Vortrag, aber vielleicht können wir den TEDTalk anschauen.
Ich habe es hier auf meinem Laptop. "Also setzte ich mich und sie spielten den TEDTalk.
Und es kam auf das Wesentliche, nämlich dass eine neue Stadt neue Möglichkeiten für Menschen bieten könnte.
Es wäre eine Wahl einer Stadt, in die man hingehen könnte, die in Honduras wäre, anstatt hunderte von Meilen im Norden.
Und es beinhaltet auch neue Wahlmöglichkeiten für Führungskräfte.
Denn die Regierung dort in Honduras brauchte Hilfe von Partnerländern oder konnte von ihnen profitieren, die ihnen beim Aufbau der Regeln und der Durchsetzung helfen, damit jeder sich darauf verlassen kann, dass die Regeln wirklich umgesetzt werden.
Wir sind noch weit davon entfernt.
Der Einblick von Präsident Lopez war, dass die Gewissheit der Durchsetzung, die ich als Mittel gesehen hatte, um ausländische Investoren zu gewinnen, um die Stadt zu bauen, genauso wichtig sein könnte für alle verschiedenen Parteien in Honduras, die so viele Jahre unter Angst und Misstrauen gelitten hatten.
Wir haben uns eine Webseite angesehen.
Das sind Bilder von dort.
Es könnte leicht 1000 km ² umfassen.
Und kurz darauf, am 19. Januar, stimmten sie im Kongress für eine Verfassungsänderung, um eine Verfassungsvorschrift für Sonderzonen zu schaffen.
Es gibt Milliarden von Menschen in Entwicklungsländern, die nicht einmal eine einzige Stadt haben, die sie willkommen heißen würde.
In einem Land, das gerade diese verheerende Krise durchgemacht hatte, war die Abstimmung im Kongress für dieses Verfassungszusatz 124 zu 1.
Alle Parteien, alle Gruppierungen in der Gesellschaft, unterstützen ihn.
Um Teil der Verfassung zu werden, muss man es zweimal im Kongress verabschieden.
Am 17. Februar wurde es erneut mit 114 zu 1 angenommen.
Direkt nach der Abstimmung, vom 21. bis 24. Februar, ging eine Delegation von etwa 3000 Leuten an zwei Orte der Welt, die am meisten daran interessiert sind, sich im Städtebau zu beteiligen.
Eine ist Südkorea.
Das ist ein Bild eines großen, neuen Stadtzentrums, das in Südkorea gebaut wird, größer als Downtown Boston.
Alles, was Sie dort sehen, wurde in vier Jahren gebaut, nachdem sie vier Jahre damit verbracht hatten, die Genehmigungen zu bekommen.
Ein anderer Ort, der sich sehr für Stadtentwicklung interessiert, ist Singapur.
Sie haben bereits zwei Städte in China gebaut und bereiten die dritte vor.
Das Erstaunliche an Städten ist, dass sie so viel mehr wert sind, als sie zu bauen kostet.
Wenn Sie praktisch darüber nachdenken, sind wir hier.
Sie haben eine Webseite. Sie denken schon an die Webseite für die zweite Stadt.
Sie setzen ein Rechtssystem ein, das es Manager erlaubt, einzugreifen, und auch ein externes Rechtssystem.
Und das Land hat bereits zugestimmt, dass sein Oberstes Gericht das letzte Berufungsgericht für das neue Rechtssystem sein wird.
Es gibt Designer und Architekten, die sich dafür interessieren.
Sie können sogar etwas Finanzierung mitbringen.
Aber Sie wissen, dass sie bereits eine Lösung gefunden haben: Es gibt viele Miete.
Es gibt viele Unternehmen, die sich in den Amerikas niederlassen möchten, vor allem an einem Ort mit einer Freizeitzone, und es gibt viele Menschen, die dorthin gehen möchten.
Auf der ganzen Welt gibt es 700 Millionen Menschen, die sagen, dass sie gern jetzt dorthin ziehen würden, wo auch immer.
Es gibt eine Million Menschen, die jedes Jahr aus Lateinamerika in die USA ziehen.
Viele von ihnen sind Väter, die ihre Familie zurücklassen müssen, um einen Job zu finden, manchmal eine alleinerziehende Mutter, die genug Geld verdienen muss, um sich sogar Nahrung oder Kleidung zu leisten.
Leider sind es manchmal sogar Kinder, die versuchen, ihre Eltern wiederzusehen, die sie in manchen Fällen seit 10 Jahren nicht mehr gesehen haben.
Wir könnten also die Welt mit Dutzenden, vielleicht Hunderten von neuen Städten versorgen.
Was für eine Idee ist es, über die Errichtung einer brandneuen Stadt in Houston nachzudenken?
Oder ein Dutzend davon zu bauen, oder hundert davon auf der ganzen Welt.
Was für eine Idee ist es, darauf zu bestehen, dass jede Familie die Wahl zwischen mehreren Städten hat, die um neue Einwohner anhalten?
Das ist eine Idee, die es wert ist, verbreitet zu werden.
Meine Freunde aus Honduras bitten mich, TED zu bedanken.
Das klingt vielleicht für Sie unlogisch, wenn Sie noch nie über neue Städte nachgedacht haben.
Man ersetzt Wohngebäude einfach durch Städte.
Stellen Sie sich vor, die Hälfte der Leute, die Wohnungen haben wollen, hätten sie bereits, die andere Hälfte hat sie noch nicht.
Man könnte versuchen, die Kapazität zu erweitern, indem man alle bestehenden Wohnungen erweitert.
Wissen Sie, was Sie auf den Straßen vor Ihren Wohnungen treffen würden? Diese Wohnungen und die umliegenden Gebiete haben Regeln, um Unbehagen und die Ablenkung durch Baustellen zu vermeiden.
Es ist extrem schwer, all diese Additionen durchzuführen.
Man konnte irgendwo brandneu ein neues Wohngebäude bauen, solange die Regeln dort die Konstruktion förderten und nicht im Weg standen.
Also schlug ich vor, dass Regierungen neue Reformzonen schaffen, groß genug, um Städte zu beherbergen, und gaben ihnen den Namen "Charter Cities".
Ich möchte etwas Radikales sagen, für eine Feministin, und zwar, dass es verschiedene Arten von Erkenntnissen geben könnte, die von verschiedenen Arten von Anatomien kommen, besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken lassen.
Ich habe mich schon seit Jahren für Intersex interessiert, und auch für die Forschung über Geschlechtsunterschiede.
Und eine Sache, die mich wirklich interessiert hat, ist die Betrachtung der Unterschiede zwischen Männern und Frauen in Bezug auf die Art und Weise, wie sie denken und in der Welt agieren.
Und was wir aus kulturübergreifenden Studien wissen ist, dass Frauen im Durchschnitt, nicht jede, aber im Durchschnitt, eher dazu neigen, sehr aufmerksam auf komplexe soziale Beziehungen zu sein und sich um Menschen zu kümmern, die im Grunde genommen in der Gruppe verletzlich sind.
Und vieles, woran ich gearbeitet habe, sind Menschen mit atypischem Geschlecht, also Menschen, die nicht den Standardmännertyp oder den Standardweibertyp haben.
Wenn wir darüber nachdenken, haben wir eine interessante Situation.
Als ich noch im Aufbaustudium war, stellte mir einer meiner Berater, der wusste, dass ich mich für Feminismus interessierte und mich selbst als Feministin betrachtete, eine wirklich seltsame Frage.
Er sagte: "Sag mir, was weiblich an Feminismus ist." Und ich dachte: "Das ist die dümmste Frage, die ich je gehört habe.
Feminismus ist das Auflösen von Geschlechterstereotypen, also gibt es nichts "weibliches" an Feminismus. Aber je mehr ich über diese Frage nachdachte, desto mehr dachte ich, dass es etwas "weibliches" an Feminismus geben könnte.
Das heißt, dass es vielleicht im Durchschnitt etwas anderes an weiblichen Gehirnen gibt als an männlichen, das uns aufmerksamer für tief komplexe soziale Beziehungen macht und uns aufmerksamer macht, sich um die Verletzlichen zu kümmern.
Während die Väter also sehr darauf achten, herauszufinden, wie man Individuen vor dem Staat schützt, ist es möglich, dass, wenn wir mehr Mütter in dieses Konzept einbringen, wir nicht nur ein Konzept haben, wie man schützt, sondern auch wie man sich um einander kümmert.
Vielleicht müssen wir in Zukunft in diese Richtung gehen, wenn wir Demokratie über die Anatomie hinaus nehmen, und weniger über den individuellen Körper in Bezug auf die Identität nachdenken, und mehr über diese Beziehungen.
Wenn wir also, als Menschen, versuchen, eine perfektere Gemeinschaft zu schaffen, denken wir darüber nach, was wir für einander tun.
Danke.
Und als allgemeines Konzept können wir den Begriff Intersex verwenden.
Es gibt es in vielen verschiedenen Formen.
Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele für Arten, Sex zu haben, die nicht männlich oder weiblich sind.
In einem Fall kann man jemanden haben, der eine XY-Chromosomenbasis hat, und das SRY-Gen auf dem Y-Chromosom sagt den Progenitorzellen, die wir alle im Embryonalstadium haben, zu werden, was wir Hoden nennen.
In der Fötusphase produzieren diese Hoden Testosteron.
Aber weil dieser Mensch keine Rezeptoren hat, um das Testosteron zu hören, reagiert der Körper nicht auf das Testosteron.
Das ist ein Syndrom, das androgen-insensitives Syndrom heißt.
Also, viele Testosteronlevel, aber keine Reaktion darauf.
Als Folge entwickelt sich der Körper eher entlang des weiblichen Typus.
Wenn das Kind geboren wird, sieht es aus wie ein Mädchen.
Stellen Sie sich zwei Paare vor, die Mitte 1979, an genau dem gleichen Tag, genau im gleichen Moment, ein Baby bekommen.
Sie ist ein Mädchen. Sie wurde als Mädchen erzogen.
Und oft erst, wenn sie die Pubertät erreicht und ihre Brüste wachsen und sich entwickeln, kommt es heraus, dass sie ihre Periode nicht bekommt.
Sie machen einige Tests und finden heraus, dass sie statt Eierstöcke und Gebärmutter auch Hoden und ein Y-Chromosom hat.
Es ist wichtig zu verstehen, dass Sie diese Person vielleicht für männlich halten, aber sie ist es wirklich nicht.
Weibliche Tiere haben, wie männliche, etwas namens Adrenalglande in unserem Körper.
Sie ist im Hinterkopf.
Die Nebenniere produziert Androgene, die maskulinisierende Hormone.
Die meisten Frauen, wie ich, ich glaube, ich bin ein typisches Weibchen -- Ich kenne mein Chromosomomal Make-up nicht, aber ich glaube, ich bin wahrscheinlich typisch -- die meisten Frauen, wie ich, sind tatsächlich angiogenese-sensibel.
Wir produzieren Angiogenese und reagieren auf Angiogenese.
Die Konsequenz ist, dass jemand wie ich ein Gehirn hat, das mehr Angiogenese ausgesetzt ist als das einer Frau mit Geschlechtskörperfetzen, die anfällig für Angiogenese ist.
Sex ist wirklich kompliziert. Es ist nicht nur so, dass intersexuelle Menschen in der Mitte des gesamten Sexspektrums sind, sie können auch überall sein.
Ein anderes Beispiel: Vor einigen Jahren bekam ich einen Anruf von einem Mann, der 19 Jahre alt war, der als Junge geboren wurde, als Junge aufwuchs, eine Freundin hatte, Sex mit seiner Freundin hatte, ein Leben als Junge hatte, und gerade herausgefunden hatte, dass er Eierstöcke und eine Gebärmutter hatte.
Er hatte eine extreme Form einer Krankheit namens Adrenogenital-Syndrom.
Er hatte XY-Chromosomen und in seinem Mutterleib waren seine Hoden in so hoher Gangart, dass er im Grunde eine männliche Hormonumgebung hatte.
Als Folge davon wurden seine Geschlechtsorgane männlich, sein Gehirn wurde der typischer männlichen Komponente von Hormonen ausgesetzt.
Er wurde als Junge geboren, niemand vermutete etwas.
Erst als er 19 war, bekam er genügend medizinische Probleme, die eigentlich von interner Menstruation stammten, die Ärzte herausfanden, dass er tatsächlich weiblich war.
Zwei Paare, die jeweils ein Baby bekommen.
Noch ein kurzes Beispiel, wie man Kreuzungen haben kann.
Manche Menschen mit X-chromosomen entwickeln Eierstockdrüsen, was bedeutet, dass Eierstockgewebe mit Hodengewebe umhüllt ist.
Ich möchte nicht, dass Sie sich zu lange die Vorstellung vorstellen, denn wenn Sie sich die Vorstellung zu lange vorstellen, werden Sie mir nicht zuhören. Stellen Sie sich das kurz vor.
Wir wissen nicht genau, warum das passiert.
Sex kann also in vielen verschiedenen Varianten auftreten.
Der Grund, warum Kinder mit diesen Körpertypen, ob es nun Zwergwesen ist oder Zwillingsfusion oder eine Intersexualität, oft von Chirurgen normalisiert werden, ist nicht, weil es ihnen tatsächlich besser geht, was ihre körperliche Gesundheit angeht.
In vielen Fällen sind die Menschen tatsächlich völlig gesund.
Sie werden oft einer Operation unterzogen, weil sie unsere sozialen Kategorien bedrohen.
Unser System basiert normalerweise auf der Idee, dass eine bestimmte Art von Anatomie mit einer bestimmten Identität einhergeht.
Wir haben also das Konzept, dass es bedeutet, eine Frau zu sein, eine weibliche Identität zu haben. Was es bedeutet, ein schwarzer Mensch zu sein, ist angeblich, eine afrikanische Anatomie zu haben, in Bezug auf die Geschichte.
Wir haben also diese schrecklich vereinfachende Vorstellung.
Und wenn wir mit einem Körper konfrontiert werden, der uns etwas ganz anderes zeigt, dann erschreckt uns das in Bezug auf diese Vorstellungen.
Wir haben also viele sehr romantische Vorstellungen in unserer Kultur über Individualismus.
Und unsere Nation ist wirklich auf einem sehr romantischen Konzept des Individualismus gegründet.
Stellen Sie sich vor, wie erstaunlich es ist, wenn Kinder geboren werden, die zwei Menschen in einem Körper sind. Das war erst letztes Jahr so heiß, als die südafrikanische Läuferin Caster Semenya bei den Internationalen Spielen in Berlin ihre Geschlechtsidentität in Frage gestellt wurde.
In diesem Szenario stelle ich mir vor, dass das Sperma in einem Fall ein Y-Chromosom trägt, das auf das X-Chromosom des Eis treffen wird.
Ich hatte viele Journalisten anrufen, die mich fragten: "Welcher Test werden sie durchführen, der uns sagen wird, ob Castor Semenya männlich oder weiblich ist?" Und ich musste den Journalisten erklären, dass es so einen Test nicht gibt.
Wir wissen heute, dass Sex so kompliziert ist, dass wir zugeben müssen, dass die Natur keine Grenzen zieht zwischen Männlich und Weiblich, oder zwischen Männlich und Intersex, und Weiblich und Intersex. Wir ziehen diese Grenzen in der Natur.
Wir haben also eine Situation, in der je weiter unsere Wissenschaft geht, umso mehr müssen wir uns eingestehen, dass diese Kategorien, von denen wir dachten, dass sie stabile anatomische Kategorien seien, die sehr einfach zu stabilen Identitätskategorien passen, viel unschärfer sind, als wir dachten.
Und das gilt nicht nur in Bezug auf Sex.
Es ist auch in Bezug auf Rasse, was sich als weitaus komplizierter als unsere Terminologie es erlaubt hat herausstellt.
Wenn wir uns umsehen, kommen wir in alle möglichen unangenehmen Situationen.
Wir schauen zum Beispiel nach, dass wir zumindest 95% unserer DNA mit Schimpansen gemeinsam haben.
Was sollen wir aus der Tatsache machen, dass wir von ihnen nur durch ein paar Atome abweichen?
Und je weiter wir mit unserer Wissenschaft kommen, desto mehr kommen wir in eine unbequeme Zone, in der wir zugeben müssen, dass die vereinfachten Kategorien, die wir hatten, wahrscheinlich zu vereinfachend sind.
Wir sehen das überall im menschlichen Leben.
Ein Beispiel dafür ist die Debatte in unserer heutigen Kultur in den USA über den Beginn und das Ende des Lebens.
Wir haben schwierige Gespräche darüber, an welchem Punkt ein Körper zu einem Menschen wird, sodass er andere Rechte als ein fötales Leben hat.
In dem anderen Fall trägt das Spermium ein X-Chromosom, das auf das X-Chromosom des Eis treffen wird.
Wir führen heutzutage sehr schwierige Gespräche, wahrscheinlich nicht so sehr draußen, sondern eher innerhalb der Medizin, über die Frage, wann jemand tot ist.
In der Vergangenheit mussten unsere Vorfahren sich nie so sehr mit der Frage beschäftigen, ob jemand tot war.
Die meisten haben einem einen Federschwanz auf die Nase geklebt und wenn er zuckte, haben sie ihn noch nicht begraben.
Wenn es aufhört zu zittern, buryt man es.
Aber heute wollen wir lebenswichtige Organe von Lebewesen nehmen und anderen Lebewesen geben.
Und als Folge sind wir gezwungen, mit dieser wirklich schwierigen Frage zu kämpfen, wer tot ist, und das führt uns zu einer wirklich schwierigen Situation, in der wir keine einfachen Kategorien haben, wie wir es vorher hatten.
Und Sie denken vielleicht, dass all diese Kategorien aufzugeben mich wirklich glücklich macht.
Ich bin eine politische Progressive, verteidige Menschen mit ungewöhnlichen Körpern, aber ich muss zugeben, dass es mich nervös macht.
Beide sind tragbar, beide starten.
Zu verstehen, dass diese Kategorien viel instabiler sind, als wir dachten, macht mich nervös.
Und das macht mich nervös, wenn ich über Demokratie nachdenke.
Um Ihnen also von dieser Spannung zu erzählen, muss ich zuerst zugeben, dass ich ein großer Fan der Gründerväter bin.
Ich weiß, dass sie rassistisch und sexistisch waren, aber sie waren großartig.
Ich meine, sie waren so mutig und so kühn und so radikal in dem, was sie taten, dass ich mich jedes paar Jahre dieses kitschige Musical ansehe, 1776, und das nicht wegen der Musik, die absolut vergesslich ist.
Wir werden später auf diese Leute zurückkommen.
Das liegt daran, was 1776 mit den Gründervätern passierte.
Meiner Meinung nach waren die Gründerväter die ersten anatomischen Aktivisten, und das ist der Grund.
Was sie ablehnten, war ein anatomisches Konzept und ersetzten es mit einem anderen, das radikal und schön war und uns 200 Jahre lang beeinflusste.
Ich trage also zwei Hüte in meiner Tätigkeit.
Wie Sie sicher erinnern, lehnten unsere Gründerväter die Monarchie ab, und die Monarchie basierte auf einem sehr vereinfachten Konzept der Anatomie.
Die Monarchien der alten Welt hatten kein Konzept von DNA, aber sie hatten kein Konzept von Geburtsrechten.
Sie hatten ein Konzept von blauem Blut.
Sie hatten die Idee, dass die Menschen, die politische Macht haben sollten, politische Macht haben sollten, weil das Blut von Großvater zu Vater zu Sohn und so weiter weitergegeben wird.
Die Gründerväter lehnten diese Idee ab und ersetzten sie mit einem neuen anatomischen Konzept. Und dieses Konzept war: "Alle Menschen sind gleich geschaffen." Sie haben das Spielfeld gleich gemacht und entschieden, dass die Anatomie, die zählt, die Gemeinsamkeit der Anatomie ist, nicht der Unterschied der Anatomie. Und das war eine wirklich radikale Sache.
Als der eine Hut mache ich die Geschichte der Anatomie.
Sie taten es zum Teil, weil sie Teil eines Erleuchtungssystems waren, in dem zwei Dinge zusammenwuchsen.
Und das war die Demokratie, die aufwuchs, aber es war auch die Wissenschaft, die zur gleichen Zeit aufwuchs.
Wenn man sich die Geschichte der Gründerväter ansieht, ist es sehr klar, dass viele von ihnen sehr an Wissenschaft interessiert waren und dass sie an das Konzept einer natürlichen Welt interessiert waren.
Sie entfernten sich von übernatürlichen Erklärungen und lehnten Dinge wie ein übernatürliches Konzept von Macht ab, wo es durch ein sehr vages Konzept von Geburtsrechten übertragen wird.
Ich bin ausgebildeter Historiker, und in diesem Fall untersuche ich, wie Menschen mit Anatomie umgegangen sind, also menschliche Körper, tierische Körper, wie sie mit Körperflüssigkeiten umgegangen sind, Konzepte von Körpern, wie sie über Körper nachgedacht haben.
Wir bewegten uns in Richtung eines natürlichen Konzepts.
Und wenn man zum Beispiel in der Unabhängigkeitserklärung nachschaut, dann spricht man von "Natur und Gott der Natur".
Sie sprechen nicht über Gott und Gottes Natur.
Sie sprechen über die Macht der Natur, uns zu sagen, wer wir sind.
Als Teil davon kamen sie zu uns mit einem Konzept, das anatomische Gemeinsamkeiten betraf.
Und dabei haben sie wirklich auf eine schöne Art und Weise die Bürgerrechtsbewegung für die Zukunft aufgebaut.
Sie dachten nicht so, aber sie taten es für uns und es war großartig.
Was passierte also Jahre später?
Was passierte war, dass Frauen zum Beispiel, die das Wahlrecht wollten, das Konzept der anatomischen Gemeinsamkeit, das wichtiger als der anatomische Unterschied ist, nahmen und sagten: "Die Tatsache, dass wir eine Gebärmutter und Eierstöcke haben, ist nicht bedeutend genug, um zu sagen, dass wir nicht das Recht auf Wahlrecht haben, das Recht auf volle Staatsbürgerschaft, das Recht auf Eigentum, usw. usw. Und Frauen haben das erfolgreich argumentiert.
Dann kam die folgende Bürgerrechtsbewegung, wo wir Menschen wie Sojourner Truth fanden, die sagten: "Ich bin keine Frau." Wir finden Männer auf den Demonstrationslinien der Bürgerrechtsbewegung, die sagen: "Ich bin ein Mann." Wiederum, Menschen anderer Hautfarbe, die auf eine Gemeinsamkeit der Unanatomie appellieren, über einen Unterschied der Unanatomie, wieder erfolgreich.
Sehen Sie, dasselbe gilt für die Behindertenrechtsbewegung.
Das Problem ist natürlich, dass wir, wenn wir anfangen, all diese Gemeinsamkeiten zu betrachten, anfangen müssen, uns zu fragen, warum wir gewisse Unterschiede aufrechterhalten.
Ich möchte einige Unterschiede in unserer Kultur anatomisch erhalten.
Ich will zum Beispiel keinem Fisch die gleichen Rechte wie einem Menschen geben.
Ich möchte nicht sagen, dass wir die Anatomie komplett aufgeben.
Ich will nicht sagen, dass Fünfjährige sich für Sex oder die Ehe entscheiden sollten.
Es gibt also einige anatomische Unterteilungen, die für mich Sinn machen und die wir behalten sollten.
Aber die Herausforderung ist, herauszufinden, welche sie sind und warum wir sie behalten und ob sie eine Bedeutung haben.
Gehen wir zurück zu den beiden Wesen, die am Anfang dieses Vortrags gezeugt wurden.
Wir haben zwei Wesen, die beide im Mittelpunkt von 1979 geboren wurden, am genau gleichen Tag.
Stellen Sie sich eine davon vor: Mary wird drei Monate zu früh geboren, also wird sie am 1. Juni 1980 geboren.
Henry, im Gegensatz dazu, wird mit einem Zeitpunkt geboren, er wird am 1. März 1980 geboren, einfach weil Mary drei Monate zu früh geboren wurde, kommt sie zu allen möglichen Rechten, drei Monate früher als Henry, das Recht, Sex zu haben, das Recht zu wählen, das Recht zu trinken.
Henry muss das alles abwarten, nicht weil er biologisch gesehen anders alt ist, außer in Bezug auf die Geburtszeit.
Der andere Hut, den ich in meiner Arbeit trage, ist als Aktivistin, als Patientenvertreterin, oder manchmal sage ich "als ungeduldige Aktivistin für Menschen, die Patienten von Ärzten sind".
Wir finden andere Arten von Eigenartigkeit in Bezug auf ihre Rechte.
Henry, der angenommen wird, männlich zu sein, obwohl ich Ihnen nicht gesagt habe, dass er der XY ist, wird nun, weil er angenommen wird, männlich zu sein, zum Militär eingezogen, was Maria nicht befürchten muss.
Mary kann in den meisten Staaten nicht das gleiche Recht haben wie Henry in allen Staaten, nämlich das Recht zu heiraten.
Henry kann in jedem Staat eine Frau heiraten, aber Mary kann heute nur in einigen Staaten eine Frau heiraten.
Wir haben also diese anatomischen Kategorien, die bestehen, die in vielerlei Hinsicht problematisch und fragwürdig sind.
Und die Frage für mich ist: Was tun wir, wenn unsere Wissenschaft so gut wird, dass wir Anatomie so gut sehen können, dass wir an einen Punkt kommen, an dem wir zugeben müssen, dass eine Demokratie, die auf Anatomie basiert, auseinanderfallen könnte?
Ich will die Wissenschaft nicht aufgeben, aber gleichzeitig fühlt es sich manchmal so an, als ob die Wissenschaft uns aus den Fingern läuft.
Also, was tun wir jetzt?
Es scheint, als ob in unserer Kultur eine Art pragmatische Einstellung herrscht. "Wir müssen die Grenze irgendwo ziehen, also ziehen wir sie irgendwo." Aber viele Menschen bleiben in einer sehr seltsamen Position stecken.
Zum Beispiel hat Texas entschieden, dass es heißt, einen Mann zu heiraten, wenn man kein Y-Chromosom hat, und es heißt, eine Frau zu heiraten, wenn man ein Y-Chromosom hat.
Sie testen nicht wirklich die Chromosomen der Leute.
Aber das ist auch sehr seltsam, wegen der Geschichte, die ich Ihnen am Anfang über das Androgen-Sensitivitäts-Syndrom erzählt habe.
Wenn wir uns einen der Gründerväter der modernen Demokratie anschauen, Dr. Martin Luther King, bietet er uns eine Lösung in seiner "I Have a Dream" -Rede.
In diesem Fall habe ich mit Menschen gearbeitet, die Körpertypen haben, die gesellschaftliche Normen herausfordern.
Er sagt, wir sollten Menschen nicht nach der Farbe ihrer Haut beurteilen, sondern nach dem Inhalt ihres Charakters, über die Anatomie hinaus.
Und ich möchte sagen: "Ja, das klingt nach einer wirklich guten Idee." Aber wie geht man in der Praxis damit um?
Wie beurteilen Sie Menschen, basierend auf ihrem Charakter?
Ich möchte auch darauf hinweisen, dass ich nicht sicher bin, dass wir Menschenrechte so verteilen sollten, denn ich muss zugeben, dass es einige Goldendoodles gibt, die wahrscheinlich mehr soziale Dienste verdienen als einige Menschen, die ich kenne.
Ich möchte auch sagen, dass es wahrscheinlich sogar gelbe Toiletten gibt, die ich kenne, die in der Lage sind, informierte, intelligente, erwachsene Entscheidungen über sexuelle Beziehungen zu treffen, als einige 40-jährige, die ich kenne.
Wie operationalisieren wir also die Frage nach dem Charakter?
Es stellt sich heraus, dass es sehr schwierig ist.
Und ein Teil von mir fragt sich auch, was, wenn der Inhalt der Charaktere in der Zukunft etwas ist, das man mit einem fMRI-Scanner sehen kann.
Wir wollen wirklich dorthin gehen.
Ich weiß nicht, wohin wir gehen.
Ich weiß aber, dass es sehr wichtig scheint, über die Idee nachzudenken, dass die Vereinigten Staaten führend in der Demokratie sind.
Ein Beispiel ist die Arbeit an Menschen, die Zwillinge sein können, zwei Menschen in einem Körper.
Wir haben uns wirklich bemüht, mit der Demokratie klarzukommen, und ich denke, wir werden auch in Zukunft eine gute Arbeit leisten.
Wir haben nicht die Situation wie im Iran, wo ein Mann, der sexuell zu anderen Männern hingezogen ist, ermordet werden kann, außer er ist bereit, sich einer Geschlechtsumwandlung zu unterziehen, in dem Fall wird er leben dürfen.
Wir haben keine solche Situation.
Ich freue mich zu sagen, dass wir nicht in der Situation sind, in der ein Chirurg, mit dem ich vor ein paar Jahren sprach, eine Gruppe von Zwillingen mitgebracht hat, um sie zu trennen, teilweise um sich selbst einen Namen zu machen.
Aber als ich mit ihm telefonierte und ihn fragte, warum er diese Operation machen würde – es war eine sehr riskante Operation – war seine Antwort, dass in dieser anderen Nation diese Kinder sehr schlecht behandelt würden und deshalb musste er es tun.
Meine Antwort darauf war: "Haben Sie über eine politische Einweisung nachgedacht, anstelle einer Trennungsoperation?" Die Vereinigten Staaten bieten enorme Möglichkeiten, Menschen zu erlauben, so zu sein, wie sie sind, ohne sie für den Staat zu verändern.
Also denke ich, dass wir führend sein müssen.
Einige Projekte drehten sich um Menschen mit Zwergwuchs, also Menschen, die viel kleiner als typisch sind.
Zum Schluss möchte ich Ihnen vorschlagen, dass ich viel über Väter gesprochen habe.
Ich möchte über die Möglichkeiten nachdenken, wie Demokratie aussehen könnte, oder wie sie aussehen könnte, wenn wir die Mütter mehr involvieren würden.
Während das Eis schmilzt, wird reichhaltiges, mineralhaltiges Wasser freigesetzt, das viele Lebensformen nährt.
Ich fotografiere diese Eisberge, als ob ich Portraits meiner Vorfahren mache, in dem ich weiß, dass sie in diesen Momenten so existieren und nie wieder so existieren werden.
Es ist kein Tod, wenn sie schmelzen, es ist kein Ende, sondern eine Fortsetzung ihres Weges durch den Lebenszyklus.
Einiges von dem Eis und den Eisbergen, die ich fotografiere, ist sehr jung, ein paar tausend Jahre alt.
Einiges des Eises ist über 100.000 Jahre alt.
Als Künstlerin ist Verbindung für mich sehr wichtig.
Die letzten Bilder, die ich Ihnen zeigen möchte, sind von einem Eisberg, den ich in Kangerlussuaq, Grönland, fotografiert habe.
Es ist sehr selten, dass man einen Eisberg rollen sehen kann.
Hier ist es.
Links sehen Sie ein kleines Boot.
Es ist ein ca. 4,5 m großes Boot.
Und ich möchte, dass Sie auf die Form des Eisbergs achten und wo er an der Wasserscheide ist.
Hier sehen Sie, wie es anfängt zu rollen, und das Boot ist auf die andere Seite gerollt, und der Mann steht da.
Durch meine Arbeit versuche ich zu verdeutlichen, dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist.
Das ist ein durchschnittlich großer grönländischer Eisberg.
Es ist etwa 40 Meter über dem Meeresspiegel.
Und dieses Video ist in Echtzeit.

So zeigt Ihnen der Eisberg eine andere Seite seiner Persönlichkeit.
Danke.

Als ich vor fast 10 Jahren zum ersten Mal in die Antarktis ging, sah ich meine ersten Eisberge. Ich war in Ehrfurcht.
Mein Herz schlug schnell, mein Kopf war schwindelig, ich versuchte zu verstehen, was vor mir stand.
Die Eisberge um mich herum waren fast 60 Meter über dem Wasser und ich konnte mich nur fragen, ob das nicht eine Schneeflocke auf einer anderen Schneeflocke war, Jahr für Jahr.
Eisberge werden geboren, wenn sie von Gletschern abbrüchen oder von Eisschollen abbrüchen.
Jeder Eisberg hat seine eigene Persönlichkeit.
Sie haben eine besondere Art, mit ihrer Umwelt und ihren Erfahrungen zu interagieren.
Manche geben nicht auf und halten am bitteren Ende fest, während andere es nicht mehr aushalten und in einem dramatischen Zorn zusammenbrechen.
Es ist einfach zu denken, wenn man einen Eisberg ansieht, dass er isoliert ist, dass er getrennt und allein ist, so wie wir Menschen uns manchmal selbst sehen.
Aber die Realität ist weit davon entfernt.
Wenn ein Eisberg schmilzt, atme ich seine uralte Atmosphäre ein.
Ich bin enttäuscht, dass wir uns nie als Erwachsene kennengelernt haben.
Könnten Sie bitte nach Ohio kommen und bitte diesen Mann mitbringen, den ich weiß, dass Sie mittlerweile gefunden haben?
Ich sollte erwähnen, dass ich Bauchspeicheldrüsenkrebs habe und dass Sie bitte schnell damit umgehen.
Am nächsten Tag waren wir in Cleveland.
Wir sahen sie an, wir lachten, wir weinten und wir wussten, dass sie in unserem Hospiz sein musste.
Wir fanden sie, brachten sie dorthin, kümmerten uns um sie und überwachten ihre Familie, weil es notwendig war, weil wir wussten, wie man das macht.
Und genau wie eine Frau, die mich als Erwachsene kennenlernen wollte, mich kennenlernte, wurde sie zu einer Asche-Box und in meine Hand gelegt.
Ich schreibe für Kinder. Ich bin wahrscheinlich Amerikas meist gelesene Kinderbuchautorin.
Und was passiert war, war, dass der Kreis geschlossen war. Er war zu einem Kreis geworden. Und diese Erleuchtung, von der ich sprach, trat auf.
Die Erleuchtung ist, dass der Tod ein Teil des Lebens ist.
Sie rettete mein Leben. Ich und mein Partner retteten ihr Leben.
Und wissen Sie, dieser Teil des Lebens braucht alles, was der Rest des Lebens braucht.
Sie braucht Wahrheit und Schönheit, und ich bin so froh, dass sie heute so oft erwähnt wurde.
Es braucht auch Würde, Liebe und Freude, und es ist unsere Aufgabe, diese Dinge zu verteilen.
Danke.
Ich sage immer, dass ich nicht wie eine Wissenschaftlerin erscheinen will.
Man kann mich als "Farmer" oder "Leder" haben, aber niemand hat je "Farmer" gewählt.
Ich bin heute hier, um über Kreise und Schleifen zu sprechen.
Wissen Sie, eine Offenbarung ist normalerweise etwas, das man irgendwo findet.
Man muss nur um den Block gehen, um es als Erleuchtung zu sehen.
Das ist ein Bild eines Kreises.
Ein Freund von mir hat das gemacht. Richard Ballingbroke.
Es ist die Art komplizierter Kreis, über den ich Ihnen erzählen werde.
Mein Kreislauf begann in den 60ern in der High School in Stow, Ohio, wo ich der einzige Schwule war.
Ich wurde jede Woche im Jungenklo zusammengeschlagen, bis mir ein Lehrer das Leben rettete.
Sie rettete mein Leben, indem sie mich in die Jungen-WC im Lehrerzimmer gehen ließ.
Sie tat es im Geheimen, sie tat es drei Jahre lang, und ich musste aus der Stadt.
Ich hatte einen Daumen, 85 Dollar und landete in San Francisco, Kalifornien. Ich traf einen Liebhaber und in den 80ern fand ich es nötig, an AIDS-Organisationen zu arbeiten.
Vor etwa drei oder vier Jahren bekam ich in der Mitternacht einen Anruf von dieser Lehrerin, Frau Poston, die sagte: "Ich muss dich sehen.
Und das ist ein Beispiel dafür, wie unsere eigenen Regierungen Technologie gegen uns, die Bürger, einsetzen.
Und das ist eine der Hauptquellen für Online-Probleme heute.
Schauen Sie, was wirklich in der Online-Welt passiert. Wir können die Angriffe auf Basis der Angreifer gruppieren.
Wir haben drei Hauptgruppen: Online-Verbrecher, wie hier, wir haben Herrn Dmitry Golobov aus Kiew in der Ukraine.
Die Motive der Online-Verbrecher sind sehr einfach zu verstehen.
Diese Leute verdienen Geld.
Sie nutzen Online-Angriffe, um viel Geld zu machen, und noch viel mehr.
Es gibt tatsächlich mehrere Fälle von Millionären, Multimillionären, die mit ihren Angriffen Geld verdient haben.
Hier ist Lady Maya Chakra aus Tartu in Estland.
Das ist Alfred Conze, das ist Stephen Wolverton, das ist Bernard S. Dien, das ist Matthew Anderson, Tarik Al Hajjaj und so weiter und so fort.
Diese Leute machen ihr Geld online, aber sie machen es durch illegale Mittel, wie z. B. Backdoors, um Geld aus unseren Online-Konten zu stehlen, während wir online-bankieren, oder mit Keylogger, um unsere Kreditkarteninformationen zu sammeln, während wir online-einkaufen, von einem infizierten Computer.
Der US-Geheimdienst hat vor zwei Monaten das Schweizer Bankkonto von Herrn Sam Jain eingefroren. Das Bankkonto hatte 14,9 Millionen US-Dollar auf sich, als es eingefroren wurde.
Herr Jane selbst ist auf der Flucht, niemand weiß wo er ist.
Ich behaupte, dass es bereits heute wahrscheinlicher ist, dass jemand von uns online Opfer eines Verbrechens wird, als hier in der realen Welt.
Und es ist sehr offensichtlich, dass es nur noch schlimmer werden wird.
In der Zukunft wird die Mehrheit der Verbrechen online stattfinden.
In der kommunistischen DDR musste man eine Schreibmaschine bei der Regierung registrieren.
Die zweite Gruppe von Angreifern, die wir heute beobachten, wird nicht von Geld motiviert.
Motiviert durch etwas anderes, durch Protest, durch eine Meinung, durch das Lachen.
Gruppen wie Anonymous haben sich in den letzten 12 Monaten stark entwickelt und sind zu einem Hauptakteur im Bereich der Online-Angriffe geworden.
Das sind die drei Hauptattacker: Kriminelle, die es für das Geld tun, Hacktivisten wie Anonymus, die es aus Protest tun, aber die letzte Gruppe sind die Nationalstaaten, Regierungen, die die Angriffe ausführen.
Und dann schauen wir uns Fälle an, wie das, was mit dem Digitalen Notizblock passierte.
Das ist ein gutes Beispiel dafür, was passiert, wenn Regierungen ihre eigenen Bürger angreifen.
DIDO NOTAR ist eine zertifizierte Autorität aus den Niederlanden, oder eigentlich war sie das. "
Es wurde im letzten Herbst insolvent, weil sie gehackt wurden.
Jemand hat eingebrochen und sie total gehackt.
Letzte Woche fragte ich in einem Treffen mit Vertretern der niederländischen Regierung einen der Teamleiter, ob er glaubte, dass Menschen wegen des Digital-Attentats gestorben waren.
Und seine Antwort war: "Ja."
Wie sterben Menschen, wenn sie Opfer eines solchen Hacks sind?
Sie mussten eine Textprobe aus der Schreibmaschine registrieren.
Nun, Legitimate Nutrition ist eine CA. Sie verkaufen Zertifikate. Was macht man mit Zertifikaten?
Nun, Sie brauchen ein Zertifikat, wenn Sie eine Website haben, die HTTPS-verschlüsselte Dienstleistungen anbietet, wie z. B. Gmail.
Wir alle oder ein Großteil von uns nutzt Gmail oder einen ihrer Konkurrenten, aber diese Dienste sind besonders beliebt in totalitären Staaten wie dem Iran, wo Dissidenten ausländische Dienste wie Gmail nutzen, weil sie wissen, dass sie vertrauenswürdiger sind als die lokalen Dienste und sie sind verschlüsselt über SSL-Verbindungen, damit die Regierung nicht auf ihre Diskussionen spionieren kann.
Außer, wenn sie in ein fremdes CA eindringen und gefälschte Zertifikate ausstellen.
Und genau das ist mit dem Fall des Kindes Lydia passiert.
Das wurde getan, damit die Regierung wissen konnte, woher die SMS kamen.
Was ist mit dem Arabischen Frühling und den Dingen, die zum Beispiel in Ägypten passiert sind?
In Ägypten plünderten die Aufständischen im April 2011 die Hauptquartiere der ägyptischen Geheimpolizei. Als sie das Gebäude plünderten, fanden sie viele Dokumente.
In diesem Binder war eine Seite mit Notizen einer Firma aus Deutschland, die der ägyptischen Regierung eine Reihe von Werkzeugen verkauft hatte, um die Kommunikation der Bürger des Landes im großen Stil abzufangen.
Er hatte dieses Werkzeug für 280.000 Euro an die ägyptische Regierung verkauft.
Die Firmenzentrale ist genau hier.
Also liefern westliche Regierungen totalitären Regierungen die Werkzeuge, um dies gegen ihre eigenen Bürger zu tun.
Aber auch die westlichen Regierungen tun das.
Wenn sie einen Artikel fanden, der falsche Gedanken enthielt, konnten sie den Urheber finden.
Zum Beispiel in Deutschland: Vor ein paar Wochen wurde die sogenannte Stasi-Trojaner gefunden, eine Trojaner, die von deutschen Regierungsbeamten benutzt wurde, um ihre eigenen Bürger zu überwachen.
Wenn Sie ein Verdächtiger in einem Straftatbestand sind, wird Ihr Telefon natürlich abgehört.
Heute geht es darüber hinaus.
Sie werden Ihre Internetverbindung abhören.
Sie nutzen sogar Tools wie Stuxnet, um Ihren Computer mit einem Trojaner zu infizieren, der es ihnen ermöglicht, Ihre gesamte Kommunikation zu beobachten, Ihre Online-Gespräche anzuhören, Ihre Passwörter zu sammeln.
Wenn wir über solche Dinge nachdenken, sollte die offensichtliche Reaktion der Menschen sein: "Okay, das klingt schlecht, aber das betrifft mich nicht, weil ich ein rechtlicher Bürger bin.
Warum sollte ich mich sorgen?
Denn ich habe nichts zu verbergen. "Das ist ein Argument, das keinen Sinn ergibt. Privatsphäre ist impliziert. Privatsphäre ist nicht zur Diskussion angeboten.
Es geht nicht um Privatsphäre gegen Sicherheit.
Es geht um Freiheit gegen Kontrolle.
Und während wir unsere Regierungen vielleicht jetzt, hier, in 2011, vertrauen, werden jegliche Rechte, die wir abgeben, für immer verloren gehen.
Und wir im Westen konnten nicht verstehen, wie jemand so etwas tun könnte, wie sehr das die Meinungsfreiheit einschränken würde.
Vertrauen wir? Vertrauen wir blind einer zukünftigen Regierung, einer Regierung, die wir in 50 Jahren haben könnten?
Und das sind die Fragen, über die wir in den nächsten 50 Jahren nachdenken müssen.
Das würden wir in unseren eigenen Ländern niemals tun.
Aber heute, im Jahr 2011, wenn Sie einen farbigen Laserdrucker kaufen und eine Seite drucken, wird diese Seite mit leicht gelben Punkten auf jeder Seite drucken, in einem Muster, das die Seite einzigartig macht, für Sie und Ihren Drucker.
Das passiert heute mit uns.
Niemand scheint darüber aufzuräsonieren.
Wenn ich Sie also frage, da ich blind bin, heben Sie bitte Ihre Hand nur, wenn Sie Kalorien verbrennen wollen. (Lachen) Wenn Sie mir eine Frage stellen und Ihre Antwort "Ja" ist, würde ich Sie bitten, Ihre Hände zu klatschen.
Meine erste Frage an Sie heute: Sind Sie bereit, über das Problem der Wahlüberlastung zu sprechen? (Applaus) Danke.
Als ich an der Stanford Universität studierte, ging ich immer in dieses sehr, sehr teure Lebensmittelgeschäft, zumindest damals war es wirklich teuer.
Es gibt einen Laden namens Draggers.
Dieser Laden war fast wie ein Besuch in einem Freizeitpark.
Es gab 250 verschiedene Arten Senf und Essig und über 500 verschiedene Arten Früchte und Gemüse und mehr als zwei Dutzend verschiedene Arten Flaschenwasser, und das in einer Zeit, in der wir noch Trinkwasser aus dem Wasserhahn tranken.
Ich ging immer gerne in diesen Laden, aber an einem Tag fragte ich mich: Wie kann ich nie etwas kaufen?
Hier ist ihr Olivenöl.
Er hatte über 75 verschiedene Arten von Olivenölen, einschließlich solcher, die in einem verschlossenen Kasten waren, die aus tausend Jahre alten Olivenbäumen stammten.
Eines Tages besuchte ich den Manager und fragte ihn: "Funktioniert dieses Modell, mit dem wir den Touristen so viele Möglichkeiten bieten?" Er zeigte auf die Busladungen, die jeden Tag kamen, mit normalerweise bereitgestellten Kameras.
Wir beschlossen ein kleines Experiment zu machen und wir wählten für unser Experiment den Begriff „Jam“.
Hier ist Ihr Jammie Dodger.
Ich hatte 348 verschiedene Arten von Marmelade.
Wir errichteten einen kleinen Probierstand direkt am Eingang des Laden.
Wissen Sie, wie viele Entscheidungen Sie in einem typischen Tag treffen?
Wir stellten entweder sechs verschiedene Arten von Marmelade oder 24 verschiedene Arten von Marmelade auf den Tisch und schauten uns zwei Dinge an: Erstens, in welchem Fall hielten die Leute eher inne und probierten etwas Marmelade?
Mehr Menschen hörten mit 24 auf, etwa 60 Prozent, als mit sechs, etwa 40 Prozent.
Als nächstes schauten wir uns an, in welchen Fällen die Leute eher einen Topf mit Marmelade kaufen.
Jetzt sehen wir den gegenteiligen Effekt.
Die Leute, die bei 24 aufhörten, kauften nur 3% eines Eintopfes.
Wie viele von Ihnen haben bei sechs aufgehört? "Nun, wir sahen, dass 30% von ihnen tatsächlich einen Topf mit Marmelade gekauft haben.
Wenn man das ausrechnet, kaufen die Leute mindestens sechsmal eher einen Glaser, wenn sie sechs begegnen, als wenn sie 20 begegnen.
Kürzlich haben wir eine Umfrage mit über 2000 Amerikanern durchgeführt. Die durchschnittliche Anzahl an Entscheidungen, die ein typischer Amerikaner am Tag trifft, liegt bei etwa 70. Vor kurzem wurde eine Studie mit CEOs durchgeführt, bei der man CEOs eine ganze Woche lang beobachtete.
Nun, die Entscheidung, kein Glas Marmelade zu kaufen, ist wahrscheinlich gut für uns, zumindest ist es gut für unsere Taille, aber es stellt sich heraus, dass dieses Problem der Entscheidungsüberlastung uns sogar in sehr konsequenten Entscheidungen beeinflusst.
Wir entscheiden uns, nicht zu entscheiden, selbst wenn es gegen unser eigenes Interesse ist.
Nun zum Thema des Tages: Finanzielle Ersparnisse.
Diese Studie habe ich mit Guillermo O 'Donoghue durchgeführt. Ich werde Ihnen eine andere Studie mit Guillermo O 'Donoghue, Amir Kermani und Wei Jiang erzählen, bei der wir uns die Entscheidungen der Rentensparer von fast einer Million Amerikanern aus 650 Firmen betrachteten, alle in den USA. Wir untersuchten, ob die Anzahl der Angebote für Investmentfonds in einem Rentensparplan, dem "401 (k) -Plan", die Wahrscheinlichkeit beeinflusst, mehr für die Zukunft zu sparen.
Und wir fanden heraus, dass es tatsächlich eine Korrelation gab.
In diesen Plänen hatten wir 657 Pläne, die von zwei bis 59 verschiedenen Angeboten für Investoren reichten.
Wir fanden heraus, dass je mehr Fonds angeboten wurden, tatsächlich weniger Teilnehmer gab es.
Wenn wir uns die Extreme anschauen, die Pläne, die zwei Fonds anbieten, hatten Teilnehmerraten in den 70ern eine Runde, aber immer noch nicht so hoch wie wir es gerne hätten.
Bei diesen Plänen, die fast 60 Fonds anbieten, sind die Teilnahmequoten auf etwa 60% gesunken.
Selbst wenn man sich entscheidet, mitzumachen, wenn es mehr Wahlmöglichkeiten gibt, hat das auch negative Konsequenzen.
Für diejenigen, die teilnahmen, waren die mehr Wahlmöglichkeiten, desto wahrscheinlicher, dass sie Aktien oder Aktienfonds vermeiden würden.
Je mehr Wahlmöglichkeiten, desto eher investierten sie ihr Geld in pure Finanzmärkte.
Keine dieser extremen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen, die wir für andere empfehlen würden, wenn wir ihre finanzielle Zukunft berücksichtigen.
Im letzten Jahrzehnt haben wir drei Hauptschäden festgestellt, wenn wir Menschen immer mehr Wahlmöglichkeiten bieten.
Sie verzögern eher die Entscheidung, verschieben es, selbst wenn es gegen ihr eigenes Interesse ist.
Sie treffen eher schlechte Entscheidungen, schlechte finanzielle Entscheidungen, schlechte medizinische Entscheidungen.
Sie wählen eher Dinge, die sie weniger zufrieden machen, selbst wenn sie objektiv besser sind.
Der Hauptgrund dafür ist, dass wir vielleicht gerne diese riesigen Wände von Senf, Senf-Mustern, Essig, Dosen und Konserven betrachten, aber wir können nicht wirklich die Rechnung machen, um sie zu vergleichen und auszuwählen.
Ich möchte Ihnen heute vier einfache Techniken vorstellen, die wir auf unterschiedliche Weise in verschiedenen Forschungsbereichen getestet haben, die Sie einfach in Ihren Unternehmen anwenden können.
Erstens: Schnitte. Sie haben es schon gehört, aber es ist noch nie so wahr gewesen wie heute, dass weniger mehr ist.
Wissenschaftler dokumentierten einfach alle verschiedenen Aufgaben, die diese CEOs ausführten und wie viel Zeit sie damit verbrachten, sich damit zu beschäftigen und Entscheidungen zu treffen.
Die Leute sind immer verärgert, wenn ich "Stopp" sage, weil sie sich immer Sorgen machen, dass sie Platz auf dem Regal verlieren.
Aber tatsächlich sehen wir immer mehr, dass wenn man bereit ist, zu kürzen, diese überflüssigen, redundanten Optionen loszuwerden, dann gibt es einen Anstieg der Verkäufe, es gibt eine Senkung der Kosten, es gibt eine Verbesserung der Auswahl.
Als Procter &amp; Gamble von 26 verschiedenen Arten von Kopf- und Schulterhaaren auf 15 reduzierte, sahen sie einen Anstieg der Verkäufe um 10 Prozent.
Als die Firma Gold 'n Cat ihre 10 schlechtestverkauften Katzenkackeprodukte los wurde, stieg ihr Gewinn um 87 Prozent, was auf einer Steigerung der Verkäufe und einer Senkung der Kosten beruhte.
Wissen Sie, der durchschnittliche Supermarkt bietet heute 45.000 Produkte.
Heutzutage bietet ein typischer WalMart 100.000 Produkte an.
Aber der neunte größte Einzelhändler, der neunte größte Einzelhändler der Welt, ist Aldi, und er bietet nur 1.400 Produkte an, eine Art Tomatensauce.
In der Finanzwelt ist eines der besten Beispiele, wie man die Wahlmöglichkeiten am besten managt, etwas, an dem David Laibson stark beteiligt war, nämlich das Programm in Harvard.
Jeder einzelne Mitarbeiter in Harvard ist automatisch Mitglied im Lifespan-Fonds.
Aber für diejenigen, die wirklich wählen wollen, gibt es nur 20 Fonds, nicht 300 oder mehr.
Sie fanden heraus, dass der durchschnittliche Geschäftsführer etwa 139 Aufgaben pro Woche erledigt.
Oft sagen die Leute: "Ich weiß nicht, wie ich schneiden soll.
Sie sind alle wichtige Entscheidungen. "Und als erstes frage ich die Angestellten:" Sagen Sie mir, wie diese Entscheidungen sich unterscheiden.
Wenn Ihre Angestellten sie nicht unterscheiden können, können es auch Ihre Kunden nicht.
Bevor wir heute Nachmittag mit unserer Session begonnen haben, habe ich mit Gary gesprochen.
Gary sagte, dass er bereit wäre, den Leuten hier im Publikum, und allen anderen, kostenlos einen Urlaub anzubieten, auf der schönsten Straße der Welt.
Hier ist eine Beschreibung der Straße.
Ich möchte, dass Sie es lesen.
Ich gebe Ihnen jetzt ein paar Sekunden, um es zu lesen, und dann möchte ich, dass Sie Ihre Hände klatschen, wenn Sie bereit sind, Garys Angebot anzunehmen. Okay?
Sind Sie bereit, das Angebot anzunehmen? "Das war 's? Okay, lassen Sie mich Ihnen noch etwas darüber zeigen." Sie wussten, dass es einen Trick gibt, oder? (Lachen) Wer ist bereit, diesen Trick zu machen? (Lachen) Ich glaube, ich habe mehr Hände gehört.
Jede Aufgabe bestand aus vielen, vielen, vielen, vielen Unteraufgaben.
Okay. Tatsächlich hatten Sie objektiv mehr Informationen beim ersten Mal als beim zweiten Mal, aber ich würde vermuten, dass Sie das Gefühl hatten, dass es beim zweiten Mal eher real war.
50% ihrer Entscheidungen wurden in 9 Minuten oder weniger getroffen.
Denn die Bilder machten es euch realer.
Das bringt mich zur zweiten Technik, um das Problem der Auswahlüberlastung zu lösen, nämlich Konkretisierung.
Damit die Menschen die Unterschiede zwischen den Optionen verstehen, müssen sie die Konsequenzen der jeweiligen Optionen verstehen und diese Konsequenzen auf eine lebhafte Art und Weise spüren können.
Warum geben die Leute im Durchschnitt 15 bis 30 Prozent mehr aus, wenn sie eine Kreditkarte oder eine Geldkarte verwenden, im Vergleich zu Geld?
Denn es fühlt sich nicht wie echtes Geld an.
Und es stellt sich heraus, dass es konkreter zu machen, tatsächlich ein sehr positives Werkzeug ist, um die Menschen dazu zu bringen, mehr zu sparen.
Ich habe eine Studie mit Shlomo Benartzi und Alessandro Previtero durchgeführt. Wir haben Menschen bei I.N.G. untersucht, Angestellte, die alle bei I.N.G. arbeiten. Diese Leute waren alle in einer Sitzung, wo sie sich für ihren 401 (k) -Pensionsplan einschrieben.
Nur 12% der Entscheidungen, die sie trafen, verbrachten sie eine Stunde oder länger damit.
Während der Sitzung behielten wir die Sitzung genau so wie sie war, aber wir fügten etwas hinzu.
Wir fügten eine kleine Sache hinzu: Wir baten die Leute, sich vorzustellen, was in ihrem Leben passieren würde, wenn sie mehr sparen würden.
Durch diese einfache Sache gab es eine Steigerung der Anmeldungen um 20 Prozent und es gab eine Steigerung der Anzahl der Leute, die bereit waren zu sparen, indem sie bereit waren, vier Prozent ihrer Ersparnisse auf ihr Sparkonto zu geben.
Die dritte Technik: Kategorisierung.
Wir können mehr Kategorien als Auswahlmöglichkeiten verarbeiten.
Hier ist eine Studie, die wir auf einem Magazin-Eiland durchgeführt haben.
In Wegmans Lebensmittelläden entlang des Nordostkorridors gibt es zwischen 331 und 660 verschiedene Zeitschriften.
Wissen Sie was?
Wenn ich Ihnen 600 Zeitschriften zeige und sie in 10 Kategorien unterteile, im Vergleich zu 400 Zeitschriften und 20 Kategorien, glauben Sie, dass ich Ihnen mehr Auswahl und eine bessere Erfahrung beim Auswählen gebe, wenn ich Ihnen die 400 zeige, als wenn ich Ihnen die 600 zeige?
Was ist mit Ihren eigenen Entscheidungen?
Denn die Kategorien sagen mir, wie ich sie unterscheiden soll.
Hier sind zwei verschiedene Schmuckdisplays.
Eine heißt "Jazz", die andere "Swing". Wenn Sie denken, dass die Anzeige links "Swing" und die Anzeige rechts "Jazz" ist, klatschen Sie. Okay, da sind einige.
Wie viele Entscheidungen gehören in die 9-Minuten-Kategorie, und in die 1-Stunden-Kategorie?
Wenn Sie denken, dass der linke Jazz und der rechte Swing ist, klatschen Sie.
Ich bin ein bisschen mehr.
Jetzt ist es Ihnen recht.
Das linke ist Jazz und das rechte ist Swing.
Das ist eine höchst nutzlose Kategorisierung. (Lachen) Die Kategorien müssen etwas zum Auswähler sagen, nicht zum Entscheider.
Oft sehen Sie dieses Problem, wenn es um diese langen Listen von all diesen Fonds geht.
Wen sollen sie eigentlich informieren?
Vierte Technik: Bedingung für Komplexität.
Es stellt sich heraus, dass wir viel mehr Informationen verarbeiten können, als wir denken, wir müssen es nur ein wenig einfacher machen.
Wir mussten die Komplexität schrittweise erhöhen.
Wie gut denken Sie, dass Sie es schaffen, diese Entscheidungen zu treffen?
Ich zeige Ihnen ein Beispiel, worüber ich spreche.
Nehmen wir eine sehr, sehr komplizierte Entscheidung: ein Auto zu kaufen.
Es ist ein deutscher Autohersteller, der Ihnen die Möglichkeit gibt, Ihr Auto komplett nach Ihren Vorstellungen zu gestalten.
Sie können 60 verschiedene Entscheidungen treffen, Ihr Auto komplett ausrichten.
Diese Entscheidungen unterscheiden sich in der Anzahl der Optionen, die sie pro Entscheidung anbieten.
Autofarben, Außenfarben, ich habe 56 Auswahlmöglichkeiten.
Motor, Gang, Gangschaltung, vier Wahlmöglichkeiten.
Ich werde nun die Reihenfolge der Entscheidungen variieren.
Die Hälfte der Kunden wird von der hohen Auswahl, 56 Autocoloriten, zu der niedrigen Auswahl, vier Gänge, wechseln.
Die andere Hälfte der Kunden wird von der niedrigen Auswahl bei vier Gänge zu 56 Autokoloriten, einer hohen Auswahl, wechseln.
Was werde ich mir ansehen?
Wie engagiert sind Sie?
Wenn Sie bei jeder Entscheidung auf den Standard-Knopf drücken, dann sind Sie überfordert, ich verliere Sie.
Die Leute, die von hoher Wahlfreiheit zu niedriger Wahlfreiheit wechseln, drücken immer wieder auf den Standard-Knopf. Wir verlieren sie. Die Leute, die von niedriger Wahlfreiheit zu hoher Wahlfreiheit wechseln, bleiben da.
Heute möchte ich über eines der größten Entscheidungsprobleme sprechen, die wir heute haben, nämlich das Problem der Entscheidungsbelastung.
Es ist dieselbe Information.
Es ist die gleiche Anzahl an Auswahlmöglichkeiten.
Das einzige, was ich getan habe, ist, die Reihenfolge der Informationen zu ändern.
Wenn ich Sie leicht anfange, lerne ich, zu wählen.
Obwohl Gearshift mir nichts über meine Vorlieben für Innenarchitektur verrät, bereitet es mich doch darauf vor, welche Auswahl ich treffen soll.
Es macht mich auch begeistert über dieses große Produkt, das ich zusammenstellte, und ich bin motivierter und engagierter.
Ich möchte zusammenfassen: Ich habe über vier Techniken erzählt, um das Problem der Auswahlüberlastung zu mindern: Schneiden, loswerden von unnötigen Alternativen, Vergleichen, machen es real, Kategorisieren -- wir können mehr Kategorien, weniger Auswahl haben, Bedingungen für Komplexität.
Alle diese Techniken, die ich Ihnen heute beschreibe, sind dafür bestimmt, Ihnen zu helfen, Ihre Entscheidungen besser zu treffen, für Sie, Sie können sie auch für die Menschen, die Sie bedienen, besser nutzen.
Ich möchte über das Problem und einige mögliche Lösungen sprechen.
Denn ich glaube, der Schlüssel zur besten Auswahl ist, sorgfältig zu wählen.
Je wählerischer wir uns entscheiden können, desto besser werden wir in der Kunst des Auswählen werden.
Vielen Dank.
Während ich über dieses Problem spreche, werde ich einige Fragen an Sie stellen und ich möchte Ihre Antworten wissen.
Und wissen Sie, diese Sache, dass die Leute nicht über ihre schlimmsten Fälle reden wollen?
In meiner Show "White Coat, Black Art" sagte ich immer: "Hier ist mein größter Fehler." Ich sagte das zu allen, von den Sanitäterinnen bis zum Chef der Herzchirurgie. "Hier ist mein größter Fehler." Und ich zeigte ihnen den Mikrophon.
Und ihre Pupillen würden sich erweitern und sie würden zurückschrecken, dann würden sie nach unten schauen und hart schlucken und anfangen, mir ihre Geschichten zu erzählen.
Legendär. Wie Ted Williams, der letzte Major-League-Spieler, der über 400 Hits in einer Saison hatte.
Sie wollen ihre Geschichten erzählen.
Sie wollen ihre Geschichten teilen.
Sie wollen sagen können: "Seht, machen Sie nicht denselben Fehler wie ich." Was sie brauchen, ist eine Umgebung, die das kann.
Was sie brauchen, ist eine neu definierte medizinische Kultur.
Es beginnt mit einem Arzt nach dem anderen.
Die neu definierte Ärztin ist menschlich. Sie ist menschlich. Sie ist nicht stolz, Fehler zu machen, aber sie versucht, eine Lektion aus dem zu lernen, was passiert ist, die sie jemandem anderen lehren kann.
Sie teilt ihre Erfahrung mit anderen.
Sie unterstützt andere, wenn sie über ihre Fehler sprechen.
Sie zeigt die Fehler anderer Leute, nicht in einem gottschechen, sondern in einem liebevollen, unterstützenden Weg, so dass jeder davon profitieren kann.
Sie arbeitet in einer Medizin, die anerkennt, dass Menschen das System leiten, und wenn Menschen das System leiten, machen sie von Zeit zu Zeit Fehler.
Das System entwickelt sich also, um Rückversicherungen zu schaffen, die es leichter machen, diese Fehler zu erkennen, die Menschen unweigerlich machen, und es fördert auch liebevoll und unterstützend Orte, wo jeder, der im Gesundheitswesen beobachtet, Dinge feststellen kann, die potentielle Fehler sein könnten, und dafür belohnt wird, und besonders Menschen wie mich, wenn wir Fehler machen, werden belohnt, wenn wir unsere Arbeit sauber machen.
Gehen wir zurück in meine Welt der Medizin, wo ich mich viel mehr wohl fühle, oder vielleicht etwas weniger, nach dem, worüber ich mit Ihnen sprechen werde.
Ich heiße Brian Goldman.
Ich bin ein neu definierter Arzt. Ich bin Mensch. Ich mache Fehler. Es tut mir leid. Aber ich strebe danach, eine Sache zu lernen, die ich anderen Menschen weitergeben kann.
Ich weiß immer noch nicht, was Sie von mir halten, aber ich kann damit leben.
Ich möchte mit drei Worten abschließen: Ich erinnere mich.
Angenommen, Sie haben einen Pendikitis und werden an einen Chirurgen verwiesen, der 400 von 1000 Patienten mit Appendektomie schlägt. (Lachen) Irgendwie funktioniert das nicht, oder?
Angenommen, Sie leben in einem bestimmten Teil eines abgelegenen Ortes und Sie haben einen Geliebten, der Blockaden in zwei Hauptarterien hat, und Ihr Arzt schlägt Ihren Liebsten einem Kardiologen vor, der bei der Bewertung der Angioplastie auf Platz 200 steht.
♫ Wissen Sie was? ♫
Dieses Jahr geht es ihr viel besser.
Er ist auf dem Comeback-Trail.
Sie ist 257. (Lachen)
Irgendwie funktioniert das nicht.
Aber ich werde Ihnen eine Frage stellen.
Ich denke, wir müssen etwas gegen eine Kultur, ein Teil der Kultur der Medizin, tun, der sich ändern muss.
Was denken Sie, was für ein Durchschnittsnoten ein Herzchirurg, ein Krankenpfleger, ein Orthopäde oder ein Geburtshelfer, ein Arzt für Allgemeinmedizin oder ein Medizintechniker haben sollten?
1000, sehr gut.
Tatsächlich weiß niemand in der gesamten Medizin, was ein guter Chirurg, Arzt oder Pfleger tun soll.
Was wir aber tun, ist, dass wir jeden von ihnen, auch mich, mit dem Motto "Sei perfekt" in die Welt schicken.
Machen Sie nie einen Fehler, aber machen Sie sich Sorgen um die Details, wie das passieren wird.
Und das war die Botschaft, die ich aufnahm, als ich in der Medizin studierte.
Ich war ein besessener, zwanghafter Student.
Ein Klassenkamerad aus der High School sagte einmal, dass Brian Goldman für einen Bluttest studieren würde. (Lachen) Und das tat ich.
Und ich denke, es fängt mit einem Arzt an, und das bin ich.
Ich habe in meiner kleinen Garage in der Nähe des Krankenhauses Toronto General Hospital studiert, nicht weit von hier.
Und ich habe alles auswendig gelernt.
Ich habe mir in meinem Anatomieunterricht die Ursprünge und die Verlaufsorte aller Muskeln eingeprägt, jeden Ast jeder Arterie, die aus der Aorta kommt, verschiedene Diagnosen, verworrene und gewöhnliche.
Ich kannte sogar die Diagnose und wusste, wie man echte Tuberkulose klassifiziert.
Und währenddessen sammelte ich immer mehr Wissen.
Und ich schnitt gut ab. Ich machte meinen Abschluss mit Auszeichnung.
Vielleicht bin ich schon lange genug da, dass ich mir leisten kann, etwas von meinem falschen Prestige zu opfern, um das zu tun.
Und ich habe die medizinische Fakultät mit dem Eindruck verlassen, dass wenn ich alles auswendig kannte und alles wusste, oder so viel wie möglich, so nah wie möglich, dass es mich gegen Fehler immunisieren würde.
Und es funktionierte eine Weile, bis ich Frau Drucker traf.
Ich war Assistenzarzt in einem Lehrkrankenhaus hier in Toronto, als Frau Draker in die Notaufnahme gebracht wurde, wo ich arbeitete.
Zu der Zeit wurde ich auf die Herzstation im Herz-Kreislauf-Zentrum berufen.
Und es war meine Aufgabe, wenn die Notaufnahme nach einem Kardiologen fragte, um diesen Patienten zu untersuchen und meinem Assistenten zu berichten.
Und ich sah Frau Drake und sie war atemberaubend.
Als ich ihr zuhörte, machte sie ein wehklingendes Geräusch.
Als ich ihr Brustkorb mit einem Stethoskop anhörte, hörte ich knackende Geräusche auf beiden Seiten, die mir sagten, dass sie an Herzinsuffizienz litt.
Das ist ein Zustand, in dem das Herz versagt und statt des Blutes, das vorwärts gepumpt werden sollte, ein Teil des Blutes zurück in die Lunge strömt. Die Lunge füllt sich mit Blut und deshalb haben Sie Atemnot.
Bevor ich mit meinem Vortrag anfange, lassen Sie uns mit Baseball beginnen.
Und das war keine schwierige Diagnose.
Ich behandelte sie und ich sagte:
Wir waren Aspirin.
Ich gab ihr Medikamente, um die Belastung in ihrem Herzen zu lindern.
Ich gab ihr Medikamente, die wir Diuretika nennen, Wasserpillen, um den Überfluss abzulassen.
Und innerhalb der nächsten zweieinhalb Stunden fühlte sie sich besser.
Ich fühlte mich richtig gut.
Und da machte ich meinen ersten Fehler. Ich schickte sie nach Hause.
Ich habe noch zwei weitere Fehler gemacht.
Ich schickte sie nach Hause, ohne mit meinem Pfleger zu sprechen.
Warum nicht?
Ich nahm nicht das Telefon und tat, was ich tun sollte, nämlich meinen Assistenten anzurufen und die Geschichte ihm vorzustellen, damit er sich selbst meine Arbeit anschauen konnte.
Er hätte weitere Informationen über ihn bekommen können.
Vielleicht hatte ich einen guten Grund.
Vielleicht wollte ich nicht ein High-Maintenance-Resident sein.
Wir sind fast am Ende, wir kommen der Weltserie nahe.
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein und so Verantwortung übernehmen, dass ich es tat und mich um meine Patienten kümmern konnte, ohne sie überhaupt zu kontaktieren.
Der zweite Fehler war noch schlimmer.
Als ich ihr nach Hause schickte, ignorierte ich eine kleine Stimme in mir, die versuchte, mir zu sagen: "Goldman, das ist keine gute Idee.
Tu 's nicht. "Ich war so selbstzweifelig, dass ich die Krankenschwester fragte:" Denkt ihr, dass es okay ist, wenn sie nach Hause geht? "Die Krankenschwester dachte nach und sagte sehr klar:" Ja, ich glaube, es wird ihr gut gehen. "Ich erinnere mich, als wäre es gestern gewesen.
Wir alle lieben Baseball, oder? Baseball ist voller erstaunlicher Statistiken.
Also unterschrieb ich die Entlassungsunterlagen und ein Krankenwagen kam, um sie nach Hause zu bringen.
Und ich ging wieder an die Arbeit an den Worten.
Den Rest des Tages, den Nachmittag, hatte ich dieses unheimliche Gefühl in meinem Bauch.
Aber ich machte weiter mit meiner Arbeit.
Am Ende des Tages packte ich meine Sachen, um das Krankenhaus zu verlassen, und ging zum Parkplatz, um mein Auto zu nehmen und nach Hause zu fahren.
Ich ging durch die Notaufnahme auf dem Heimweg.
Und dort sagte mir eine andere Krankenschwester, nicht die Krankenschwester, die sich um Frau Drucker kümmerte, sondern eine andere Krankenschwester, drei Worte, die die meisten Notfallärzte fürchten.
Andere in der Medizin fürchten sie auch, aber es gibt etwas Besonderes an der Notfallmedizin, weil wir Patienten so flüchtig sehen.
Drei Worte: "Tu, du, erinnere dich." Erinnern Sie sich an den Patienten, den Sie nach Hause geschickt haben? "fragte die andere Krankenschwester, ganz unbefangen." "Wenn sie zurück ist, in genau diesem Tonfall."
Und es gibt hunderte von ihnen. Moneyball wird herauskommen und es geht um Statistiken und die Nutzung von Statistiken, um ein großartiges Baseballteam aufzubauen.
Es war wieder in deinem Tod.
Etwa eine Stunde nach ihrer Heimkehr, nachdem ich sie nach Hause geschickt hatte, brach sie zusammen. Ihre Familie rief die Rettung und die Sanitäter brachten sie zurück in die Notaufnahme, wo ihr der Blutdruck bei 50 lag, was ein schwerer Schock ist.
Sie atmete kaum und sie war blau.
Und die neuen Mitarbeiter haben alles ausgeschöpft.
Sie gaben ihnen Medikamente, um ihren Blutdruck zu erhöhen.
Ich habe sie auf eine Beatmungsmaschine gesetzt.
Ich war schockiert und zitternd.
Ich fuhr auf der Achterbahn, weil sie nach der Stabilisierung in die Intensivstation kam und ich hoffte, dass sie sich erholen würde.
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen wurde klar, dass sie niemals aufwachen würde.
Er hatte irreversible Hirnschäden.
Und die Familie versammelte sich.
Und im Laufe der nächsten acht oder neun Tage gaben sie sich damit ab.
Sie wurde am 9. Tag freigelassen. Frau Druckert. Eine Frau, eine Mutter und eine Großmutter.
Man sagt, man vergisst niemals die Namen derer, die sterben.
Das war mein erster Kontakt damit.
In den nächsten Wochen habe ich mich selbst aufgepeitscht und habe zum ersten Mal die ungesunde Scham erfahren, die in unserer Medizinskultur existiert, wo ich mich allein und isoliert fühlte, ohne die gesunde Art von Scham, die man empfindet, weil man nicht mit seinen Kollegen darüber reden kann.
Ich werde mich auf eine Statistik konzentrieren, von der ich hoffe, dass viele von Ihnen davon gehört haben.
Wissen Sie, diese gesunde Art, wenn Sie ein Geheimnis verraten, das Ihr bester Freund Ihnen versprochen hat, es niemals zu verraten, und Sie erwischt werden, und dann steht Ihr bester Freund vor Ihnen und Sie haben schreckliche Diskussionen, aber am Ende des Tages führt Sie dieses schlechte Gefühl dazu, dass Sie sagen: "Ich werde das nie wieder tun.
Man schließt Abmachungen und macht nie wieder diesen Fehler.
Das ist die Art von Scham, die ein Lehrer hat.
Die ungesunde Scham, über die ich spreche, ist die, die einen so innerlich krank macht.
Es ist das, was sagt: "Nicht, dass das, was du getan hast, schlecht war, sondern dass du schlecht warst."
Es heißt Schlaglöcher.
Und es war das, was ich fühlte.
Und wissen Sie, es war nicht wegen meiner Anwesenheit, dass er ein Puppenspieler war.
Er sprach mit der Familie und ich bin mir sicher, dass er alles ausgeglichen hat und sichergestellt hat, dass ich nicht verklagt wurde.
Und ich stellte mir diese Fragen.
Warum fragte ich nicht meinen Assistenten?
Warum habe ich sie nach Hause geschickt?
Wir reden von einem Batter, der 300 schlägt.
Und dann, in meinen schlimmsten Momenten, warum, warum habe ich so einen blöden Fehler gemacht?
Warum ging ich nicht zur Arzt?
Langsam aber sicher erhob es sich.
Ich fühlte mich ein bisschen besser.
Und an einem wolkigen Tag, gab es einen Lichtstreif in den Wolken und die Sonne kam heraus und ich fragte mich, ob ich mich vielleicht wieder besser fühlen könnte.
Ich machte mir einen Handel: "Wenn ich nur meine Anstrengungen, perfekt zu sein, verdopple und nie wieder einen Fehler mache, bitte hören die Stimmen auf." Und sie hörten auf. Und ich ging wieder arbeiten.
Und dann passierte es wieder.
Das bedeutet, dass der Schlagmann sicher schlug, sicher drei Mal aus 10 Schlägen.
Zwei Jahre später war ich in der Notaufnahme eines Krankenhauses im Norden von Toronto und sah einen 25-jährigen Mann mit Magenverstimmung.
Es war beschäftigt, ich war etwas in Eile.
Er zeigte immer wieder hierhin.
Ich sah in seinen Hals, es war etwas blass.
Ich gab ihm ein Rezept für Penicillin und schickte ihn weiter.
Und sogar als er durch die Tür ging, zeigte es immer noch irgendwie auf seinen Hals.
Zwei Tage später kam ich für meine nächste Notdienstschicht und meine Chefin bat mich, sie im Büro zu besuchen.
Sie sagte die drei Worte: "Erinnern Sie sich?" Erinnern Sie sich an den Patienten mit dem Halsschmerz? Nun, es stellte sich heraus, dass er keinen Halsschmerz hatte.
Er hatte eine lebensbedrohliche Erkrankung namens Epiglottitis.
Man kann es googeln, aber es ist eine Infektion, nicht des Halses, sondern des oberen Atemtrakts, und es kann die Atemwege verschließen.
Und glücklicherweise starb er nicht.
Er bekam Antibiotika und erholte sich nach ein paar Tagen.
Ich durchlief die gleiche Phase der Scham und Wiederholung und fühlte mich gesäubert und ging wieder arbeiten, bis es wieder und wieder und wieder passierte.
Das bedeutet, dass der Ball ins Feld gefahren ist, er fiel, wurde nicht gefangen und wer versucht, zum ersten Base zu werfen, kam nicht rechtzeitig und der Schlagmann war sicher.
Zweimal in einer Notdienstschicht habe ich einen Pendysitus verpasst.
Das ist nicht leicht, besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet, das damals nur 14 Leute nachts aufnahm.
In beiden Fällen habe ich sie nicht nach Hause geschickt und ich glaube nicht, dass sie in ihrer Pflege gefehlt hat.
Eine dachte ich hätte einen Nierenstein.
Ich bestellte eine Nieren-Kernspintomographie.
Als es normal wurde, bemerkte mein Kollege, der die Patientin noch einmal untersuchte, ein paar Anzeichen von Reizbarkeit im rechten Unterschenkel und rief die Chirurgen.
Die andere hatte viele Durchfallprobleme.
Ich bestellte ein paar Flüssigkeiten, um ihn zu rehydrieren, und bat meinen Anrufer, ihn noch einmal zu untersuchen.
Und er tat es, und als er ein bisschen Zartheit im rechten unteren Quadranten bemerkte, nannte er es das
In den meisten Fällen hatten sie ihre Operationen und es ging ihnen gut.
Aber jedes Mal, wenn sie mich anknabberten, aßen sie mich.
Ich möchte Ihnen gerne sagen, dass meine größten Fehler nur in den ersten fünf Jahren meiner Tätigkeit passiert sind, wie viele meiner Kollegen sagen, was totaler Unsinn ist. (Lachen) Einige meiner Fehler passierten in den letzten fünf Jahren.
Allein, beschämt und ohne Unterstützung.
Hier ist das Problem: Wenn ich nicht rein kommen und über meine Fehler sprechen kann, wenn ich nicht die kleine, ruhige Stimme finden kann, die mir sagt, was wirklich passiert ist, wie kann ich mit meinen Kollegen teilen?
Wissen Sie, was man einen 300-Hitter in der Major-League-Baseball nennt?
Wie kann ich ihnen beibringen, was ich getan habe, damit sie nicht das Gleiche tun?
Wenn ich in einen Raum komme, habe ich keine Ahnung, was Sie von mir denken.
Wann war das letzte Mal, dass Sie jemanden über Misserfolge sprechen hören?
Oh ja, man geht auf eine Cocktailparty und hört vielleicht von einem anderen Arzt, aber man hört nicht jemanden, der über seine eigenen Fehler spricht.
Wenn ich in einen Raum voller Kollegen trete und um ihre Unterstützung bitte und gleich anfange, Ihnen zu erzählen, was ich gerade erzählt habe, würde ich wahrscheinlich nicht zwei dieser Geschichten erzählen, bevor sie nicht unbehaglich würden, jemand einen Witz machen würde, sie würden das Thema wechseln und wir würden weitermachen.
Wenn ich und meine Kollegen wüssten, dass einer meiner Kollegen im Krankenhaus das falsche Bein entfernt hat, dann würde ich mir Mühe geben, Augenkontakt zu halten.
Das ist das System, das wir haben.
Es ist eine komplette Verneinung des Staates.
Es ist ein System, in dem es zwei Arten von Ärzten gibt: diejenigen, die Fehler machen, und diejenigen, die es nicht tun, diejenigen, die Schlafentzug nicht aushalten können, und diejenigen, die es können, diejenigen, die schlechte Ergebnisse haben, und diejenigen, die gute Ergebnisse haben.
Es ist fast wie eine immunologische Reaktion, wie die Antikörper beginnen, diese Person anzugreifen.
Wir haben die Idee, dass wenn wir die Menschen, die Fehler machen, aus der Medizin vertreiben, was bleibt uns übrig, als wir ein sicheres System haben?
Gut. Sehr gut. Vielleicht sogar ein Allstar.
Aber es gibt zwei Probleme damit.
In meinen 20 Jahren oder so in medizinischer Rundfunk- und Journalistik habe ich die medizinische Fehlverhalten und medizinische Fehler untersucht, um alles zu lernen, was ich von einem meiner ersten Artikel für die Toronto Star bis zu "Show White Cope Black Art" lernen konnte. Und was ich gelernt habe, ist, dass Fehler absolut allgegenwärtig sind.
Wir arbeiten in einem System, in dem täglich Fehler passieren, in dem eine von zehn Medikamenten entweder die falsche Medizin oder die falsche Dosierung ist, in dem Krankenhausinfektionen immer häufiger werden und Unheil und Tod verursachen.
Wissen Sie, was man einen 400-Homer-Schläger nennt?
In diesem Land sterben 24.000 Menschen durch vermeidbare medizinische Fehler.
In den USA schätzte das Institut für Medizin es auf 100.000.
In beiden Fällen sind das grobe Unterschätzungen, weil wir das Problem nicht so ernst nehmen, wie wir es sollten.
Und hier ist der Punkt.
In einem Krankenhaussystem, in dem sich das medizinische Wissen alle zwei oder drei Jahre verdoppelt, können wir nicht mithalten. Schlafentzug ist überall vorhanden. Wir können nichts dagegen tun.
Wir haben unsere kognitiven Vorurteile, sodass ich eine perfekte Geschichte eines Patienten mit Brustschmerzen nehmen kann.
Nehmen wir den gleichen Patienten mit Brustschmerzen, machen sie feucht und gereizt und geben ihnen etwas Alkohol auf den Atem, und plötzlich ist meine Geschichte mit Verachtung beendet.
Es ist jemand, den man übrigens viermal sicher aus 10 treffen kann.
Ich nehme nicht die gleiche Geschichte.
Ich bin kein Roboter, ich mache Dinge nicht jedes Mal gleich.
Meine Patienten sind nicht Autos. Sie sagen mir ihre Symptome nicht jedes Mal gleich.
Wenn man das System also so nimmt, wie es mir beigebracht wurde, und alle Fehler- und Patienten-orientierten Gesundheitsexperten entfernt, dann bleibt nichts übrig.
Darüber werde ich im Grunde sprechen.
Am Ende habe ich Programme, die absolut perfekt bei der Sortierung von Zahlen sind.
Es gibt sogar Programme, die viel effizienter sind als die, die ich selbst hätte schreiben können.
Wenn Sie die Lichter anmachen.
Wenn ich mir diese Programme anschaue, kann ich Ihnen nicht sagen, wie sie funktionieren.
Ich versuche, sie zu betrachten und Ihnen zu erklären, wie sie funktionieren.
Es ist ein seltsames, komisches Programm.
Können Sie bitte die Lichter höher machen, ich werde hier ein Stück Papier benutzen.
Sie machen ihren Job.
Und ich weiß sogar, dass sie es getan haben, weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden Programmen stammen, die es getan haben.
Ihr Leben hing davon ab, die Arbeit zu erledigen.
Er schrieb einmal in einem 747 mit Marvin Minsky und er zog diese Karte raus und sagte: "Schauen Sie, schauen Sie, hier steht: 'Dieses Flugzeug hat hunderttausende winziger Teile, die zusammen einen sicheren Flug ermöglichen.'
Wir wissen sogar, dass der Entwicklungsprozess nicht gut funktioniert, wenn es kompliziert wird.
Wir beginnen, von Computern abhängig zu sein, um einen Prozess zu durchführen, der sich sehr von der Ingenieurskunst unterscheidet.
Lassen Sie uns Dinge mit viel höherer Komplexität produzieren, als wir es normalerweise tun.
Dennoch verstehen wir die Objektivität nicht ganz.
In gewisser Weise ist es also ein Vorteil.
Wir nutzen diese Programme, um schnellere Computer zu bauen, damit wir diesen Prozess schneller durchführen können.
Es schlägt sich selbst.
Die Dinge werden schneller, und deshalb ist es so verwirrend.
Denn all diese Technologien füttern sich gegenseitig. Wir starten.
Wir sind an einem Punkt in der Zeit, der analog ist zu dem Zeitpunkt, an dem Einzeller zu Mehrzellern werden.
Wir sind also die Amöben, und wir können nicht herausfinden, was zum Teufel das Ding ist, das wir erschaffen haben.
Wir befinden uns genau an diesem Punkt der Transition.
Warum zeichnen wir Technologiekurven auf Halbkreisen?
Ich glaube, dass etwas nach uns kommt.
Ich finde es sehr hübsch von uns zu denken, dass wir das Endprodukt der Evolution sind.
Ich denke, dass wir alle hier an der Produktion des nächsten Dings beteiligt sind.
Mittag ist also bevor und ich denke, ich höre hier auf, bevor ich ausgewählt werde.
Die Antwort ist: Wenn ich es auf einer normalen Kurve zeichne, sagen wir, das sind Jahre, das ist Zeit irgendwie, und das ist die Messgröße der Technologie, die ich zu zeichnen versuche, dann sehen die Diagramme irgendwie albern aus.
Sie gehen so.
Sie erzählen uns nicht viel.
Wenn ich nun zum Beispiel andere Technologien, sagen wir, die Verkehrstechnologie, auf einer Halb-Logarithm-Kurve darstellen würde, würde es sehr steif aussehen, aber es würde wie eine gerade Linie aussehen.
Aber wenn so etwas passiert, ändert sich die Qualität.
Wenn die Transporttechnologie sich so schnell entwickelte wie die Mikroprozessortechnologie, dann könnte ich irgendwann in einem Taxischlafwagen in 30 Sekunden in Tokyo sein.
Es bewegt sich nicht so.
Es gibt in der Geschichte der Technologieentwicklung nichts Vergleichbares zu diesem selbst-verstärkenden Wachstum, bei dem man alle paar Jahre um Größenordnungen wächst.
Denn normalerweise versuche ich, den Menschen zu erklären, wie wunderbar die neuen Technologien sein werden, die auf uns zukommen. Und ich dachte, da ich hier unter Freunden bin, sage ich Ihnen, was ich wirklich denke, und versuche, zurückzublicken und zu verstehen, was hier wirklich vor sich geht, mit diesen unglaublichen technischen Fortschritten, die so schnell sind, dass wir kaum mit ihnen Schritt halten können.
Die Frage, die ich stellen möchte, ist: Wenn man sich diese exponentiellen Kurven ansieht, dann geht es nicht für immer so.
Die Dinge können sich nicht mehr so schnell wie bisher verändern.
Eines der beiden Folgen wird passieren: Entweder wird es zu einer klassischen S-Kurve, so wie hier, bis etwas ganz anderes kommt. Oder vielleicht wird es so sein.
Das ist alles, was sie tun kann.
Ich bin Optimist, also denke ich, dass es wahrscheinlich so sein wird.
Das bedeutet, dass wir gerade in einer Übergangsphase sind.
Wir befinden uns auf dieser Linie, in einer Übergangsphase von der Art, wie die Welt war, zu einer neuen Art, wie die Welt ist.
Was ich also fragen möchte, was ich mich selbst gefragt habe, ist: Was ist diese neue Art, wie die Welt ist?
Wohin führt die Welt?
Denn der Übergang ist sehr verwirrend, wenn wir genau in der Mitte sind.
Als ich ein Kind war, dachte ich, die Zukunft wäre im Jahr 2000. Die Leute sprachen immer darüber, was im Jahr 2000 passieren würde.
Hier ist eine Konferenz, bei der die Leute über die Zukunft sprechen, und Sie sehen, dass die Zukunft immer noch im Jahr 2000 liegt.
Ungefähr so weit, wie wir hinausgehen.
Mit anderen Worten, die Zukunft schrumpft seit meinem ganzen Leben ein Jahr pro Jahr.
Ich denke, der Grund dafür ist, dass wir alle fühlen, dass etwas passiert, dass eine Veränderung passiert, wir alle spüren es.
Wir wissen, dass es nicht sehr sinnvoll ist, 30, 50 Jahre vorauszudenken, weil alles so anders sein wird, aber eine einfache Extrapolation unserer Tätigkeit macht keinen Sinn.
Ich möchte darüber sprechen, was das sein könnte, was dieser Übergang sein könnte, den wir durchmachen.
Um das zu tun, muss ich über einige Dinge sprechen, die eigentlich nichts mit Technologie und Computern zu tun haben.
Denn ich denke, der einzige Weg, das zu verstehen, ist, einen Schritt zurück zu gehen und die Dinge auf lange Sicht zu betrachten.
Der Zeitraum, den ich mir ansehen möchte, ist der Zeitraum des Lebens auf der Erde.
Ich denke, dieses Bild ergibt Sinn, wenn man es in ein paar Milliarden Jahren betrachtet.
Wenn man 2,5 Milliarden Jahre zurückgeht, war die Erde ein großer, steriler Felsbrocken, auf dem sich viele Chemikalien herumtrieben.
Wenn wir uns anschauen, wie die Chemikalien organisiert sind, bekommen wir eine ziemlich gute Vorstellung davon, wie sie es tun.
Ich glaube, es gibt Theorien, die beginnen zu verstehen, wie es mit der RNA begann, aber ich werde eine einfache Geschichte darüber erzählen, die besagt, dass es zu dieser Zeit kleine Öltröpfchen gab, die herumtrieben, mit allen möglichen verschiedenen Rezepten von Chemikalien.
Einige dieser Öltröpfchen hatten eine bestimmte Kombination von Chemikalien, die sie dazu brachte, Chemikalien von außen aufzunehmen und die Öltröpfchen zu wachsen.
Diejenigen, die so waren, begannen sich zu trennen.
Das waren die primitivsten Zellformen, in gewisser Weise waren das kleine Öltröpfchen.
Diese Öltröpfchen waren nicht wirklich lebendig, wie wir es heute sagen, denn jeder von ihnen war ein kleines Zusammenspiel von Chemikalien.
Und jedes Mal, wenn es sich teilte, bekam es eine ungleiche Verteilung der Chemikalien.
Jeder Tropfen war ein bisschen anders.
Die Tropfen, die anders waren, sodass sie besser Chemikalien um sich herum aufnehmen konnten, wuchsen mehr, nahmen mehr Chemikalien auf und teilten sich mehr.
Diese tendierten also dazu, länger zu leben und sich mehr auszudrücken.
Das ist nur eine sehr einfache chemische Form des Lebens, aber es wurde interessant, als diese Tropfen einen Trick der Abstraktion lernten.
Irgendwie, auf eine Weise, die wir nicht verstehen, lernen diese kleinen Tropfen, Informationen aufzuschreiben.
Sie lernt, die Informationen, die das Rezept der Zelle sind, auf eine bestimmte Art von Chemikalien namens DNA zu speichern.
Mit anderen Worten, sie haben auf diese gedankenlose, evolutionäre Weise eine Form des Schreibens entwickelt, die es ihnen ermöglicht, zu schreiben, was sie sind, so dass diese Art des Schreibens aufgeschnitten werden kann.
Das Erstaunliche ist, dass diese Art des Schreibens seit 2,5 Milliarden Jahren unverändert geblieben ist.
Tatsächlich ist unser Rezept, unsere Gene, genau der gleiche Code und die gleiche Art der Schreibweise.
Jedes Lebewesen ist in genau denselben Buchstaben geschrieben, in genau demselben Code.
Eigentlich habe ich eines der Dinge, die ich nur zum Spaß gemacht habe, so geschrieben, dass wir jetzt Dinge in diesen Code schreiben können.
Ich werde mit einer sehr langweiligen Technologiefolie beginnen.
Ich habe hier ein bisschen weißen Puder, den ich versuche, den Sicherheitsleuten am Flughafen nicht zu zeigen. (Lachen) Aber darin ist etwas, das ich gemacht habe. Ich habe diesen Code genommen, der Standardbuchstaben hat, die wir zur Symbolisierung verwendet haben, und ich habe meinen Visitenkarten auf ein Stück DNA geschrieben und es 10 hoch 22-mal vervielfacht.
Wenn jemand 100 Millionen Exemplare meiner Visitenkarte haben möchte, ich habe genug für jeden hier im Raum und für jeden auf der Welt. Und sie ist hier. (Lachen) Wenn ich wirklich ein Egoist gewesen wäre, hätte ich sie in ein Virus eingebaut und in diesem Raum freigelassen.
Und dann, wenn Sie bitte die Folie mit dem Bild anschauen können.
Was war der nächste Schritt?
Die DNA aufzuschreiben war ein interessanter Schritt.
Und das hält diese Zellen für weitere Milliarden Jahre glücklich.
Dann gab es einen weiteren sehr interessanten Schritt, bei dem die Dinge komplett anders wurden. Die Zellen begannen, sich auszutauschen und Informationen zu kommunizieren, sodass sie zu Zellgemeinschaften wurden.
Ich weiß nicht, ob Sie das wissen, aber Bakterien können tatsächlich DNA austauschen.
Deshalb hat sich zum Beispiel die Antibiotikaresistenz entwickelt.
Ein Bakterium hat herausgefunden, wie es Penizilin vermeiden kann, und es hat seine DNA mit anderen Bakterien vermischt. Jetzt gibt es viele Bakterien, die Penizilin resistent sind, weil Bakterien kommunizieren.
Diese Kommunikation erlaubte es, Gemeinschaften zu bilden, die in gewissem Sinne im selben Boot saßen, sie waren synergistisch.
Dies ist nur ein beliebiges Bild aus meiner Sammlung.
Sie überlebten oder scheiterten gemeinsam, was bedeutet, dass, wenn eine Gemeinschaft sehr erfolgreich war, alle Individuen in dieser Gemeinschaft öfter wiederholt wurden und von der Evolution bevorzugt wurden.
Der Übergang kam, als diese Gemeinschaften so nah beieinander waren, dass sie sich zusammenschlossen und das gesamte Rezept für die Gemeinschaft auf einer DNA-Strang schrieben.
Die nächste Stufe, die interessant im Leben ist, dauerte etwa eine weitere Milliarde Jahre.
In diesem Stadium haben wir mehrzellige Gemeinschaften, Gemeinschaften aus vielen verschiedenen Zelltypen, die zusammen als ein Organ funktionieren.
Wir sind eine multizelluläre Gemeinschaft.
Es gibt viele Zellen, die nicht mehr nur für sich selbst sind.
Was ich Ihnen zeigen möchte, sind nicht so sehr die Details dieser Folie, sondern die allgemeine Form.
Eine Hautzelle ist wirklich nutzlos ohne eine Herzzelle, eine Muskelzelle, eine Gehirnzelle und so weiter.
Diese Gemeinschaften entwickelten sich weiter, sodass das interessante Niveau, auf dem sich die Evolution abspielt, nicht mehr eine Zelle war, sondern eine Gemeinschaft, die wir Organismus nennen.
Der nächste Schritt geschieht innerhalb dieser Gemeinden.
Diese Zellgemeinschaften fingen an, Informationen zu abstrahieren.
Und sie begannen, sehr spezielle Strukturen zu bauen, die nichts taten, als Informationen zu verarbeiten.
Das sind die neuronalen Strukturen.
Neuronen sind also der Informationsverarbeitungsmechanismus dieser Zellgemeinschaften.
Dies ist eine Folie mit einer Analyse, die wir über die Macht von Risikokonvertern und lokalen Netzwerken durchführten.
Sie begannen sogar Spezialisten in der Gemeinschaft zu finden, die für das Aufzeichnen, Verstehen und Lernen von Informationen zuständig waren.
Es waren die Gehirne und das Nervensystem dieser Gemeinschaften.
Und das gab ihnen einen evolutionären Vorteil.
Denn zu diesem Zeitpunkt kann ein Individuum etwas lernen innerhalb der Zeitspanne eines einzelnen Organismus, anstatt über die gesamte Evolutionszeitspanne.
Ein Organismus könnte zum Beispiel lernen, eine bestimmte Art von Obst nicht zu essen, weil es schlecht schmeckt und er das letzte Mal krank wurde.
Das könnte innerhalb der Lebenszeit eines einzelnen Organismus passieren, während sie vorher diese speziellen Informationsverarbeitungsstrukturen entwickelt haben, die sie evolutionär über hunderttausende Jahre lernen mussten, bis zu den heutigen Kreaturen, die so sterben.
Das Nervensystem, die speziellen Informationsstrukturen, beschleunigten den Evolutionsprozess enorm.
Denn die Evolution konnte nun innerhalb eines Individuums stattfinden.
Er hilft ihnen, und sie lernen etwas.
Dann haben die Individuen natürlich Tricks entwickelt, um zu kommunizieren.
Zum Beispiel ist die fortschrittlichste Version, die wir kennen, die menschliche Sprache.
Eine ziemlich erstaunliche Erfindung, wenn man darüber nachdenkt.
Ich habe eine sehr komplizierte, chaotische, verwirrte Idee in meinem Kopf.
Ich mache hier im Grunde Grunzen und hoffe, dass Sie eine ähnliche, verwirrte Idee in Ihrem Kopf entwickeln, die eine Analogie zu meiner hat.
Das Interessante daran ist, dass diese Folie, wie so viele Technologiefolien, die wir kennen, eine Art gerade Linie auf einer halbierten Logarithmus-Kurve ist.
Wir nehmen etwas sehr Kompliziertes, wandeln es in Klang um, in Klangfolgen und produzieren etwas sehr Kompliziertes in unserem Gehirn.
Das erlaubt uns nun, als einzelner Organismus zu funktionieren.
Wir Menschen haben also tatsächlich begonnen, abstrakte Ideen zu abstrahieren.
Er geht auf die gleichen Ebenen wie multizelluläre Organismen, abstrahiert unsere Methoden der Aufzeichnung, Präsentation und Verarbeitung von Informationen.
Zum Beispiel war die Erfindung der Sprache ein kleiner Schritt in diese Richtung.
Computer, Videokassetten, CD-ROMs, usw. Oder all unsere spezialisierten Mechanismen, die wir in unserer Gesellschaft entwickelt haben, um diese Informationen zu bearbeiten.
All das verbindet uns mit etwas, das viel größer und schneller entwickeln kann, als wir es waren.
Jetzt kann die Evolution auf der Größe von Galaxien stattfinden.
Sie haben Kai 's kleines evolutionäres Beispiel gesehen, wo er quasi eine kleine Evolution eines Kombinationsprogramms vor Ihren Augen durchführte.
Jetzt haben wir die Zeitskalen noch einmal beschleunigt.
Die ersten Schritte der Geschichte, die ich Ihnen erzählt habe, brauchten eine Milliarde Jahre.
Die nächsten Schritte, wie das Nervensystem und das Gehirn, dauerten einige hundert Millionen Jahre.
Die nächsten Schritte, wie Sprache und so weiter, dauerten weniger als eine Million Jahre.
Diese nächsten Schritte, wie Elektronik, scheinen nur ein paar Jahrzehnte zu dauern.
Der Prozess ernährt sich von sich selbst und wird, wie ich vermute, autokatalytisch, wenn etwas seine Geschwindigkeit der Veränderung verstärkt.
Je mehr es sich ändert, desto schneller ändert es sich.
Ich denke, dass wir hier eine Explosion von Kurben sehen.
Wir sehen, wie dieser Prozess sich selbst wiederholt.
Ich entwerfe Computer für meinen Lebensunterhalt und weiß, dass die Mechanismen, die ich nutze, um Computer zu entwerfen, ohne die neuesten Fortschritte in der Computertechnologie unmöglich wären.
Mit anderen Worten, jeder Schritt hier stellt eine Größenordnung und Leistungsstufe dar.
Im Moment entwerfe ich Objekte mit so viel Komplexität, dass es für mich wirklich unmöglich ist, sie in der traditionellen Art zu entwerfen.
Ich weiß nicht, was jeder Transistor in einer Verbindung macht.
Es gibt Milliarden von ihnen.
Stattdessen denken Designer von Thinking Machines auf einer abstrakten Ebene und übergeben es der Maschine, die es weit über unsere Fähigkeiten hinaus bringt, viel schneller als wir es jemals könnten.
Manchmal wird es sogar mit Methoden, die wir nicht verstehen, durchgeführt.
Eine Methode, die ich in letzter Zeit sehr oft benutze, ist die Evolution selbst.
Wir setzen in die Maschine einen Prozess der Evolution ein, der auf der Mikrosekunden-Zeitskala abläuft.
In den extremsten Fällen können wir ein Programm entwickeln, indem wir mit zufälligen Sequenzen von Anweisungen beginnen.
Wir sind die -- das ist eine neue Sache, über die wir Technologie auf der Simulacrum-Kurve reden.
Sagen wir, Computer: "Bitte erstelle 100 Millionen zufällige Sequenzen von Anweisungen.
Bitte laufen Sie alle diese zufälligen Sequenzen von Anweisungen und Programme ab und wählen Sie diejenigen aus, die am nächsten kommen, was ich will. "In anderen Worten, ich definiere, was ich will.
Ich will Zahlen sortieren, als ein einfaches Beispiel, das ich Ihnen gebe.
Also finden Sie die Programme, die den nächsten Anschein haben.
Natürlich sind Zufallsfolgen von Anweisungen sehr unwahrscheinlich, um Zahlen zu sortieren. Keine von ihnen wird es wirklich tun.
Einer von ihnen wird zufällig zwei Zahlen in der richtigen Reihenfolge anordnen.
Ich sage: "Computer, bitte nimmst du die 10 Prozent der zufälligen Sequenzen, die am besten funktionierten, speichere sie und lösche die restlichen aus."
Jetzt zeigen wir diejenigen, die die Zahlen am besten sortierten.
Wir können sie durch einen Prozess der Rekombination nachbilden, ähnlich wie beim Sex. Wir nehmen zwei Programme und sie produzieren Kinder, indem sie ihre Subroutinen austauschen. Die Kinder erben die Eigenschaften der Subroutinen der beiden Programme.
Hier passiert etwas wirklich Seltsames.
Ich habe jetzt eine neue Generation von Programmen, die durch Kombinationen der Programme, die etwas besser funktionierten, produziert wurden.
Bitte wiederholen Sie den Prozess, geben Sie ihnen nochmal Punkte. "
Vielleicht sind einige Mutationen möglich.
Versuchen Sie es nochmal und tun Sie das für eine andere Generation.
Jede dieser Generationen dauert nur ein paar Millisekunden, also kann ich das Äquivalent von Millionen von Jahren Evolution innerhalb des Computers in ein paar Minuten machen, oder in komplizierten Fällen in ein paar Stunden.
Fotos, bei denen man einen kurzen Moment braucht, um nachzudenken, um den Trick zu finden.
Es geht also mehr darum, eine Idee einzufangen, als einen Moment einzufangen.
Was ist der Trick, der es realistisch wirkt?
Es ist etwas mit den Details oder den Farben.
Es hat mit dem Licht zu tun.
Was erzeugt diese Illusion?
Manchmal ist die Perspektive die Illusion.
Am Ende kommt es darauf an, wie wir die Welt interpretieren und wie sie auf einer zweidimensionalen Oberfläche realisiert werden kann.
Es ist nicht wirklich, was realistisch ist, es ist, wie wir denken, was realistisch aussieht.
Ich denke, die Grundlagen sind recht einfach.
Ich sehe es nur als ein Puzzle der Realität, wo man einfach verschiedene Teile der Realität nehmen und zusammenfügen kann, um eine alternative Realität zu erschaffen.
Ich zeige Ihnen ein einfaches Beispiel.
Hier haben wir drei physische Objekte, die wir alle verstehen können, da wir in einer dreidimensionalen Welt leben.
Ich bin hier, um meine Fotografie zu zeigen.
Aber auf eine bestimmte Weise kombiniert, können sie etwas erschaffen, das immer noch dreidimensional aussieht, als ob es existieren könnte.
Aber gleichzeitig wissen wir, dass es das nicht kann.
Wir täuschen unser Gehirn, weil es einfach nicht akzeptiert, dass es keinen Sinn ergibt.
Ich sehe den gleichen Prozess beim Kombinieren von Bildern.
Es geht nur darum, verschiedene Realitäten zu kombinieren.
Die Dinge, die ein Foto realistisch aussehen lassen, sind Dinge, über die wir nicht einmal nachdenken, Dinge, die uns täglich begleiten.
Oder ist es Fotografie?
Aber wenn man Fotos kombiniert, ist das wirklich wichtig, denn sonst sieht es irgendwie falsch aus.
Ich möchte Ihnen drei einfache Regeln nennen, um ein realistisches Ergebnis zu erreichen.
Wie Sie sehen, sind diese Bilder nicht besonders.
Denn natürlich ist das ein Foto, das man nicht mit einer Kamera aufnehmen kann.
Aber kombiniert können sie so etwas erschaffen.
Die erste Regel ist, dass Fotos, die kombiniert werden, die gleiche Perspektive haben sollten.
Zweitens: Fotos mit gleichem Licht.
Diese beiden Bilder erfüllen beide Bedingungen: Aufgenommen in gleicher Höhe und mit gleichem Licht.
Die dritte ist, es unmöglich zu machen, zu unterscheiden, wo die verschiedenen Bilder anfangen und enden, indem man es nahtlos macht.
Machen Sie es unmöglich zu sagen, wie das Bild eigentlich komponiert wurde.
Indem man die Farben, Kontraste und Helligkeiten an den Grenzen der Bilder verbindet, fotografische Defekte wie Tiefenfelder, entstellte Farben und Rauschen hinzufügt, die Grenzen der Bilder löscht und es wie ein einziges Bild aussieht, obwohl ein Bild hunderte von Schichten enthalten kann.
Mein Interesse an Fotografie begann, als ich mit 15 Jahren meine erste Digitalkamera bekam.
Hier ist ein weiteres Beispiel. Man könnte denken, das ist nur ein Bild einer Landschaft und der untere Teil ist manipuliert.
Aber dieses Bild besteht aus Fotos von verschiedenen Orten.
Ich persönlich denke, es ist einfacher, einen Ort zu erschaffen als einen zu finden, weil man dann nicht mit den Ideen im Kopf kompromittieren muss.
Aber es erfordert eine Menge Planung.
Als ich diese Idee im Winter hatte, wusste ich, dass ich einige Monate Zeit hatte, um sie zu planen, um die verschiedenen Orte für die Teile des Puzzles zu finden.
Zum Beispiel wird der Fisch auf einer Fischfangreise gefangen.
Die Küsten sind von einem anderen Ort.
Auf den Wasserparks wird sie in Steinbecken gefangen.
Und ja, ich habe sogar das Haus auf der Insel rot gefärbt, um es schöner aussehen zu lassen.
Es vermischte sich mit meiner früheren Leidenschaft für Zeichnen, aber es war ein bisschen anders, denn beim Fotografieren war der Prozess nicht das Planen, sondern das Fotografieren.
Um ein realistisches Ergebnis zu erreichen, kommt es auf die Planung an.
Es beginnt immer mit einem Entwurf, einer Idee.
Dann geht es darum, die verschiedenen Fotos zu kombinieren.
Hier ist jeder Teil sehr gut geplant.
Wenn man die Fotos gut aufnimmt, kann das Ergebnis sehr schön und sehr realistisch sein.
Alles ist also vorhanden, und das einzige, was uns einschränkt, ist unsere Vorstellungskraft.

Wenn man ein Foto mit einer Kamera macht, endet der Prozess, wenn man den Auslöser drückt.
Für mich war es also mehr darum, zur richtigen Zeit am richtigen Ort zu sein.
Ich dachte, dass das jeder machen könnte.
Also wollte ich etwas anderes erschaffen, etwas, wo der Prozess beginnt, wenn man den Auslöser drückt.
Fotos wie dieses: Die Bebauung entlang einer Straße.
Aber es hat unerwartete Wendungen.
Und trotzdem behält es ein gewisses Maß an Realismus.
Wir haben Fotos wie diese, dunkel und farbig, aber alle mit dem gemeinsamen Ziel, die Realität zu erhalten.
Wenn ich "realistisch" sage, meine ich "für die Realisten".
Denn natürlich ist es nicht etwas, das man wirklich einfangen kann, aber ich wollte immer so aussehen, als ob man es irgendwie als Foto einfangen könnte.
Aber das ist das Beste, was passieren kann, da es Peer-Druck ist. Peer-Druck wird benutzt, um Patienten zu helfen. Da es für Bestechungen genutzt werden kann, könnte es benutzt werden, um Rauchen zu stoppen.
Aber auf der anderen Seite könnte es auch genutzt werden, um Menschen aus ihren Stühlen zu holen und sie in einer Art von Spielaktivität zusammen zu bringen, um ihre Gesundheit besser zu kontrollieren.
In der nächsten Woche wird es verfügbar sein. Es wird ein kleiner Blutdruckmesser sein, der mit einem iPhone oder ähnlichem verbunden ist.
Und Menschen werden in der Lage sein, von zu Hause aus ihren Blutdruck zu messen, ihn an ihren Arzt zu schicken und ihn schließlich mit anderen zu teilen, zum Beispiel, für über 100 Dollar.
An diesem Punkt kommen die Patienten in die Position und können nicht nur ihre Kontrolle wiedererlangen, sondern auch uns im Gesundheitswesen helfen, aufgrund der Herausforderungen, denen wir gegenüberstehen, wie z. B. die Kostenexplosion, Doppelbelastung und ähnliche Dinge. Technologien entwickeln, die einfach zu bedienen sind, und damit beginnen, um Patienten in das Team einzubinden.
Ich würde gerne darüber sprechen, warum viele EIF-Projekte scheitern.
Und das könnte man mit Techniken wie diesen tun, aber auch durch Crowdsourcing.
Und eine der Sachen, die wir gemacht haben, möchte ich Ihnen mit einem kleinen Video vorstellen.
Und ich denke wirklich, dass das Wichtigste daran ist, dass wir aufhören, Patienten zuzuhören.
Wir haben Navigation, Steuerung in unserem Auto.
Und eine der Sachen, die wir an der Rutgers Universität gemacht haben, ist, dass wir einen Chef-Hörbeamten ernannt haben.
Vielleicht haben wir es sogar in unserem Handy.
Wir wissen genau, wo alle ADHS-Patienten leben, in der Stadt Mestre.
Die andere Sache ist, dass wir wissen, wo alte Tankstellen sind.
Sicherlich könnten wir schnelle Veränderungen finden.
Wo wäre die nächste Notfallstation, um diesem Patienten zu helfen?
Ich fragte mich um und niemand wusste es.
Niemand wusste, wo die nächste lebensrettende AED war, genau jetzt.
Also haben wir die Niederlande überall aufgerufen.
Wir haben eine Website eingerichtet und die Menschen gebeten: "Wenn Sie eine AED sehen, bitte melden Sie sie." Sagen Sie uns, wo sie ist, sagen Sie uns, wann sie geöffnet ist, denn manchmal ist sie natürlich geschlossen.
Und über 10.000 AEDs in den Niederlanden wurden bereits eingereicht.
Als nächstes suchten wir nach Anwendungen.
Wir bauen eine iPod-Anwendung.
Wir haben eine Anwendung für Layer-Augmented-Reality entwickelt, um diese AEDs zu finden.
Nicht auf eine sehr wissenschaftliche Art, sie stellt ein kleines Becherchen Kaffee oder Tee auf und fragt Patienten, Familie, Verwandte: "Was geht?
Wann immer Sie in einer Stadt wie Madrid sind und jemand zusammenbricht, können Sie Ihr iPhone benutzen, und innerhalb der nächsten Wochen auch auf Ihrem Microsoft-Handy, um die nächste AED zu finden, die Leben retten kann.
Und heute möchten wir es Ihnen nicht nur als AED vorstellen, das ist das Produkt, das AED genannt wird, sondern auch als AED für uns.
Wir würden gerne auf einer globalen Ebene beginnen.
Wir bitten alle Kollegen von uns im Rest der Welt, Kollegen an Universitäten, uns zu helfen, diese ADHS weltweit zu finden und zu nutzen, um sie zu verbreiten, so dass wir, immer wenn wir Urlaub machen, und jemand zusammenbricht, vielleicht ein Verwandter oder jemand direkt vor uns, das finden können.
Die andere Sache, die wir gerne fragen, sind Firmen auf der ganzen Welt, die uns helfen können, diese ADs zu überprüfen.
Das könnten Kurierdienste oder Kabelleger sein, um zu sehen, ob die AED, die eingereicht wurde, noch da ist.
Bitte helfen Sie uns bei diesem und versuchen Sie, nicht nur die Gesundheit etwas zu verbessern, sondern sie auch zu kontrollieren.

Könnten wir Ihnen helfen? "Wir denken, wir möchten denken, dass dies eines der Hauptprobleme ist, warum alle, vielleicht nicht alle, aber die meisten der E-Learning-Projekte scheitern, weil wir aufhören zuzuhören.
Das ist meine Winkfähigkeit.
Es ist eine sehr einfache Sache.
Er hat einen Knoten abgeknotet.
Jeden Morgen steige ich auf.
Und ja, ich habe eine Herausforderung, wie Sie vielleicht sehen.
Ich habe mir die 95 kg als Ziel gesetzt.
Aber es ist so einfach, dass es immer, wenn ich mich einschalte, meine Daten an Google Health schickt.
Und es wird auch von meinem allgemeinen Patientenberater gesammelt, damit er sehen kann, was mein Problem ist, nicht im Moment, in dem ich kardiologische Unterstützung brauche oder etwas Ähnliches, sondern auch zurückblickend.
Aber es gibt noch etwas.
Wie einige von Ihnen vielleicht wissen, habe ich mehr als 4.000 Follower auf Twitter.
Also hüpfte ich jeden Morgen auf meinen Waveskill und bevor ich in mein Auto steige, fangen die Leute an, mit mir zu reden. "Ich glaube, du brauchst heute ein leichtes Mittagessen, Lishan.
Sie haben uns davon abgehalten, inspiriert zu werden.
Also sprang ich ein. Ich sprang in die Welt der Technologie, um zu sehen, wie ich sie nutzen könnte, um Magie zu ermöglichen, anstatt sie zu zerstören.
Ich illustriere Bücher seit ich 16 bin.
Als ich also den iPad sah, sah ich es als ein Gerät zum Geschichtenerzählen, das Leser auf der ganzen Welt verbinden kann.
Es könnte wissen, wie wir es halten.
Es kann wissen, wo wir sind.
Es vereint Bild, Text, Animation, Ton und Berührung.
Geschichten erzählen wird immer mehr multisensorisch.
Aber was tun wir damit?
Ich werde jetzt einfach Coya starten, eine interaktive App für das iPad.
Es sagt: "Setzen Sie Ihre Finger auf jedes Licht." Und so... (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (Musik) (	Hier steht: ""Leg deine Finger auf jedes Licht."" Und so -- (Musik) Hier steht: ""Diese Box gehört..."" Da schreibe ich meinen Namen."
Meine Geschichte beginnt genau hier, in Rajasthan, vor etwa zwei Jahren.
Ich wurde sogar zu einem Charakter im Buch.
An verschiedenen Punkten fällt mir ein kleiner Brief zu und der iPad weiß, wo ich lebe, weil der GPS-Sender sich an mich richtet.
Das Kind in mir ist wirklich begeistert von diesen Möglichkeiten.
Ich habe viel über Magie gesprochen.
Ich meine nicht Zauberer und Drachen, sondern die Art von Kindheitsmagie, diese Ideen, die wir als Kinder hatten.
Die Vorstellung von Glühwürmchen in einem Glas war mir immer sehr spannend.
Ich war in der Wüste unter dem Sternenhimmel mit diesem Sufi-Sänger, Mouaz Al Balkhi.
Hier drüben müssen Sie Ihr iPad kippen, die Glühwürmchen herausnehmen.
Und sie beleuchten sogar den Weg durch die Wüste.
Eine andere Idee, die mich als Kind wirklich faszinierte, war, dass eine ganze Galaxie in einem einzigen Murmeln stecken könnte.
Hier wird jedes Buch und jede Welt zu einem kleinen Murmeln, das ich in dieses magische Gerät innerhalb des Geräts ziehe.
Es öffnet sich. Eine Karte.
Seit jeher hatten Fantasy-Bücher immer Karten, aber diese Karten waren statisch.
Dies ist eine Karte, die wächst und glüht und zum Navigationsmittel für den Rest des Buches wird.
Es wird auch in der Geschichte an bestimmten Punkten offenbart.
Also werde ich einfach mitmachen.
Wir sprachen darüber, dass sich nichts geändert hatte, seit der Zeit des alten indischen Epos, dem Mahabharata.
Eine andere Sache, die mir sehr wichtig ist, ist die Schaffung von Inhalten, die indisch sind und doch sehr zeitgemäß.
Hier drüben sind die UpSides.
Wir alle haben von Feen und Nixen gehört, aber wie viele Menschen außerhalb von Indien wissen von ihren indischen Gegenstücken, den Apsaras?
Die armen Upsaras sind seit Tausenden von Jahren in den alten, muffigen Höhlen gefangen.
Wir bringen sie in einer modernen Geschichte für Kinder zurück.
Eine Geschichte, die tatsächlich mit neuen Problemen zu tun hat, wie die Umweltkrise.
Sprechen wir über die Umweltkrise: Ich denke, ein großes Problem in den letzten 10 Jahren war, dass Kinder in ihren Zimmern gefangen waren, an ihren PCs hängen geblieben, und nicht raus konnten.
Früher, als wir Inder waren, sprangen wir in unsere Kutschen und flogen durch den Himmel.
Aber jetzt können wir mit der Mobiltechnologie unsere Kinder mit ihrer Technologie in die Natur führen.
In einem der Abschnitte des Buches geht es darum, dass man auf eine Reise geht, wo man nach draußen gehen muss, die Kamera auf dem iPad nehmen muss und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten aufnimmt.
Als ich ein Kind war, hatte ich mehrere Sammlungen von Stöcken und Steinen und Kieseln und Muscheln.
Irgendwie tun Kinder das nicht mehr.
Um dieses Kindheitstraktat wiederzubeleben, müssen Sie hinausgehen und in einem Kapitel ein Foto von einer Blume machen und sie markieren.
In einem anderen Kapitel müssen Sie ein Bild von einem Stück Bark machen und es dann markieren.
Man erstellt eine digitale Sammlung von Fotos, die man dann online stellen kann.
Ein Kind in London postet ein Bild eines Fuchses und sagt: "Ich habe heute einen Fuchs gesehen." Ein Kind in Indien sagt: "Ich habe heute einen Affen gesehen." Und es schafft diese Art soziales Netzwerk um eine Sammlung digitaler Fotos, die Sie tatsächlich gemacht haben.
Jetzt machen wir das Gleiche mit Flugzeugen.
In Bezug auf die Möglichkeiten, Magie, die Erde und Technologie zu verbinden, gibt es viele Möglichkeiten.
Im nächsten Buch planen wir eine Interaktion, bei der Sie Ihren iPad mit dem Video ansehen und durch Augmented-Reality sehen Sie, wie eine Schicht von Pixies auf einer Pflanze auftaucht, die vor Ihrem Haus steht.
Irgendwann ist der Bildschirm mit Blättern gefüllt.
Sie müssen also den Wind machen und sie wegblasen und den Rest des Buches lesen.
Wir bewegen uns alle in eine Welt, in der die Kräfte der Natur näher an Technologie herankommen und Magie und Technologie näher zusammenkommen können.
Damals, als Arjuna, der große indische Kriegerprinz, mit 30 Jahren, ein Boot nahm, es in den Boden schoss und Wasser herausquoll.
Wir nutzen die Energie der Sonne.
Wir bringen unsere Kinder und uns selbst näher an die Natur, und die Magie, die Freude und die Kindheitserinnerungen, die wir hatten, durch das einfache Medium einer Geschichte.
Danke.
Jetzt machen wir das Gleiche mit Bohrungen und Maschinen.
Wir kamen zu dem Schluss, dass Magie durch Maschinen ersetzt wurde.
Und das machte mich sehr traurig.
Ich wurde ein bisschen zu technophobisch.
Diese Vorstellung machte mir Angst, dass ich die Fähigkeit verlieren würde, einen Sonnenuntergang zu genießen und zu schätzen, ohne meine Kamera dabei zu haben, ohne ihn meinen Freunden zu tweeten.
Es schien mir, dass Technologie Magie ermöglichen sollte, nicht sie zu zerstören.
Als kleines Mädchen gab mir mein Großvater seine kleine, silberne Taschenuhr.
Und dieses Stück 50 Jahre alte Technologie wurde für mich zum magischsten Ding.
Das Buch wurde zu einer vergoldeten Eintrittskarte in eine Welt voller Piraten, Schiffswracks und Bildern in meiner Vorstellung.
Ich dachte, dass uns unsere Handys und schicken Uhren und unsere Kameras davon abgehalten hatten, zu träumen.
Meine Großmutter ließ mich nie vergessen, wie er lebte.
Meine Pflicht war es, es nicht umsonst gewesen zu sein zu lassen, und meine Lektion war, zu lernen, dass die Geschichte uns versucht hat zu zerstören, aber wir haben uns durchgesetzt.
Das nächste Stück des Gigors ist ein Boot am frühen Morgen, das leise in die See hinausschleppt.
Meine Mutter, May, war 18, als ihr Vater starb, schon in einer arrangierten Ehe, schon mit zwei kleinen Mädchen.
Für sie war das Leben auf eine Aufgabe reduziert: die Flucht ihrer Familie und ein neues Leben in Australien.
Es war für sie unvorstellbar, dass sie nicht erfolgreich sein würde.
Nach vier Jahren Sarg, der der Fiktion trotzte, schlug ein Boot in See, verkleidet als Fischereifahrzeug.
Alle Erwachsenen kannten die Risiken.
Die größte Angst war die von Piraten, Vergewaltigung und Tod.
Wie die meisten Erwachsenen auf dem Boot trug meine Mutter eine kleine Flasche Gift.
Wie kann ich in 10 Minuten über die Bindungen von Frauen über drei Generationen sprechen, über die erstaunliche Kraft dieser Bindungen, die sich in das Leben eines vierjährigen Mädchens auswirken, das mit ihrer kleinen Schwester, ihrer Mutter und ihrer Großmutter fünf Tage und Nächte in einem kleinen Boot auf dem China Meer verbracht hat, vor mehr als 30 Jahren?
Wenn wir gefangen wurden, zuerst meine Schwester und ich, dann würden sie und meine Großmutter trinken.
Meine ersten Erinnerungen sind vom Boot: das stetige Pochen des Motors, die Kielwasserung in jeder Welle, der weite und leere Horizont.
Ich erinnere mich nicht an die Piraten, die oft kamen, aber von dem Bluff der Männer auf unserem Boot abgelenkt wurden, oder an den Motor, der sechs Stunden lang nicht anfing.
Aber ich erinnere mich an die Lichter auf dem Ölfeld vor der Küste Malaysias und an den jungen Mann, der zusammenbrach und starb, die Reise war für ihn zu viel. Und an den ersten Apfel, den ich von den Männern auf dem Rig bekam.
Kein Apfel hat je denselben Geschmack.
Nach drei Monaten in einem Flüchtlingslager landeten wir in Melbourne.
Das nächste Stück handelt von vier Frauen über drei Generationen, die ein neues Leben gemeinsam gestalten.
Wir ließen uns in Footscray nieder, einem Arbeiterviertel, dessen Bevölkerung aus vielen Einwanderern besteht.
Im Gegensatz zu den bebauten Mittelklasse-Vororten, von deren Existenz ich mich nicht bewusst war, gab es in Fußscray keinen Sinn für Anspruch.
Die Gerüche von Geschäftstüren kamen vom Rest der Welt.
Die Ausschnitte von Englisch, das nicht mehr gesprochen wurde, wurden zwischen Menschen getauscht, die eines gemeinsam hatten: Sie fingen von vorne an.
Meine Mutter arbeitete auf Farmen, dann in einer Autobranche, wo sie sechs Tage die Doppelschicht arbeitete.
Irgendwie fand sie Zeit, Englisch zu lernen und IT-Qualifikationen zu erlangen. Wir waren arm. Alle Dollars waren ausgegeben, und zusätzliche Studiengebühren für Englisch und Mathematik waren vorgesehen, ungeachtet dessen, was fehlte. Das waren meistens neue Kleidung. Sie waren immer gebraucht.
Zwei Paar Strümpfe für die Schule, die die Löcher des anderen verstecken.
Eine Schuluniform bis an die Zehen, weil sie sechs Jahre halten musste.
Es gab seltene, aber schmerzhafte Chancen für "Slidefy", und gelegentlich für Graffiti: "Asian Go Home." "Geh nach Hause, wo du herkommst."
Etwas in mir verharrte.
Es gab eine Versammlung der Entschlossenheit und eine leise Stimme, die sagte: "Ich werde dich umgehen.
Meine Mutter, meine Schwester und ich schliefen im selben Bett.
Meine Mutter war jede Nacht erschöpft, aber wir erzählten einander von unserem Tag und hörten zu, wie meine Großmutter im Haus herumlief.
Meine Mutter litt an Alpträumen, die alle vom Boot handelten.
Meine Aufgabe war es, wach zu bleiben, bis ihr die Alpträume kamen, damit ich sie wecken konnte.
Sie eröffnete einen Computerladen, studierte dann um Buchhalterin zu werden und eröffnete ein weiteres Geschäft.
Die Frauen kamen mit ihren Geschichten über Männer, die den Übergang nicht schafften, wütend und unnachgiebig, und Kinder, die zwischen zwei Welten gefangen waren.
Sponsoren wurden gesucht, Zentren wurden gegründet. Ich lebte in parallelen Welten.
Erstens war ich die klassische asiatische Schülerin, unnachgiebig in den Ansprüchen, die ich mir stellte.
In der anderen war ich in Leben verwickelt, die durch Gewalt, Drogenmissbrauch und Isolation tragisch gezeichnet waren.
Es wurden so viele Menschen über die Jahre geholfen.
Für diese Arbeit, als ich noch im letzten Jahr meines Jurastudiums war, wurde ich als "Junger Australier des Jahres" ausgewählt.
Und sie wurde von einem Teil des Gigantosaurus auf den anderen katapultiert, und ihre Kanten passten nicht zusammen.
Tandley, anonymer Fußgänger, wurde nun Tandley, Flüchtling und sozialer Aktivist, eingeladen, an Orten zu sprechen, von denen sie nie gehört hatte, und in Wohnungen, von deren Existenz sie sich nie vorstellen konnte.
Diese kleine Frau, die heute in San Francisco lebt und heute zu Ihnen spricht.
Ich kannte die Protokolle nicht.
Ich wusste nicht, wie man die Messer benutzt.
Ich wusste nicht, wie ich über Wein sprechen sollte.
Ich wusste nicht, wie ich überhaupt überhaupt etwas erzählen sollte.
Ich wollte mich in die Routine und die Behaglichkeit des Lebens in einer unbeschönten Vorstadt zurückziehen, wo eine Großmutter, eine Mutter und zwei Töchter jeden Tag so endeten, wie sie es seit fast 20 Jahren getan hatten: sich die Geschichte des Tages erzählen und einschlafen, die drei von uns immer noch im selben Bett.
Ich sagte meiner Mutter, dass ich es nicht schaffen würde.
Sie erinnerte mich daran, dass ich nun das selbe Alter hatte, als wir das Boot bestiegen hatten. "Nein" war nie eine Option gewesen. "Mach es einfach", sagte sie, "und sei nicht, was du nicht bist."
Also sprach ich über Jugendarbeitslosigkeit und Bildung und das Vernachlässigen der Randgruppen und der Benachteiligten.
Je offenher ich sprach, desto mehr wurde ich gebeten zu sprechen.
Ich traf Menschen aus allen Lebensbereichen, so viele von ihnen taten das, was sie liebten, lebten an den Grenzen der Möglichkeiten.
Und obwohl ich meinen Abschluss machte, wurde mir klar, dass ich mich nicht in der Rechtswissenschaft niederlassen konnte.
Es musste ein weiteres Stück des Gigasaurus sein.
Und ich erkannte gleichzeitig, dass es okay ist, ein Außenseiter zu sein, ein neuer Ankömmling, neu in der Szene, und nicht nur okay, sondern etwas, für das man dankbar sein sollte, vielleicht ein Geschenk des Bootes.
Denn ein Insider zu sein kann so leicht bedeuten, die Grenzen zu kollabieren, kann so leicht bedeuten, die Annahmen der eigenen Provinz zu akzeptieren.
Ich bin jetzt aus meiner Komfortzone herausgegangen und weiß, dass die Welt zerfällt, aber nicht so, wie Sie befürchten.
Das ist noch nicht die endgültige Geschichte.
Möglichkeiten, die nicht erlaubt gewesen wären, wurden empörend ermutigt.
Es gab dort eine Energie, einen unvergesslichen Optimismus, eine seltsame Mischung aus Demut und Mut.
Also folgte ich meinen Instinkten.
Ich versammelte ein kleines Team von Menschen, für die das Label "Es geht nicht" eine unaufhaltsame Herausforderung war.
Es ist ein Rätsel, das noch zusammengesetzt wird.
Ein Jahr lang hatten wir kein Geld.
Am Ende des Tages machte ich eine große Suppe, die wir alle teilten.
Es funktionierte bis in die Nacht.
Die meisten unserer Ideen waren verrückt, aber einige waren brillant und wir durchbrachen.
Ich entschied mich nach nur einer Reise in die USA zu ziehen. Mein Instinkt. Drei Monate später hatte ich mich umgesiedelt und das Abenteuer ging weiter.
Bevor ich aber schließe, möchte ich Ihnen von meiner Großmutter erzählen.
Sie wuchs zu einer Zeit auf, in der der Konfuzianismus die gesellschaftliche Norm war und die lokale Mandarinin die Person, die zählte.
Lassen Sie mich Ihnen von einigen der Stücke erzählen.
Das Leben hatte sich seit Jahrhunderten nicht geändert.
Ihr Vater starb kurz nach ihrer Geburt.
Ihre Mutter erzog sie allein.
Mit 17 wurde sie die zweite Frau eines Mandarins, dessen Mutter sie schlug.
Ohne Unterstützung ihres Ehemanns verursachte sie einen großen Aufruhr, indem sie ihn vor Gericht brachte und ihren eigenen Fall verfolgte. (Applaus)
Stellen Sie sich das erste Stück vor: Ein Mann, der seine Lebensarbeit verbrennt.
Ich duschte in einem Hotelzimmer in Sydney, als sie starb, 600 Meilen entfernt in Melbourne.
Ich sah durch das Schalenschein und sah sie auf der anderen Seite stehen.
Ich wusste, sie kam, um sich zu verabschieden.
Meine Mutter rief Minuten später an.
Einige Tage später gingen wir in einen buddhistischen Tempel in Foochow und saßen um ihren Sarg.
Wir erzählten ihre Geschichten und versicherten ihr, dass wir immer noch bei ihr waren.
Mitten in der Nacht kam der Mönch und sagte uns, dass er die Kiste schließen müsse.
Meine Mutter bat uns, ihre Hand zu fühlen.
Sie fragte den Mönch: "Warum ist ihre Hand so warm und der Rest von ihr so kalt?" "Weil du sie seit heute Morgen hältst," sagte er. "Du hast sie nicht losgelassen."
Er ist ein Dichter, ein Dramatiker, ein Mann, dessen ganzes Leben auf der Hoffnung auf die Einheit und Freiheit seines Landes basierte.
Wenn es eine Synergie in unserer Familie gibt, dann durch die Frauen.
Wir können jetzt sehen, dass die Männer, die in unser Leben gekommen wären, uns verachtet hätten.
Füße wären zu leicht gekommen.
Jetzt möchte ich meine eigenen Kinder haben und ich frage mich über das Boot.
Sie konnten es sich jemals selbst wünschen.
Dennoch habe ich Angst vor Privilegien, vor Leichtigkeit, vor Anspruch.
Kann ich ihnen einen Bogen in ihrem Leben zollen, tief in jede Welle tauchen, den unverrückten und beständigen Rhythmus des Motors, den weiten Horizont, der nichts garantiert?
Ich weiß es nicht.
Aber wenn ich es geben könnte und sie trotzdem sicher durchbringen würde, würde ich es tun. (Applaus)

Und auch Panbanisha, Mutter von Phantom, ist heute hier, im Park der Fälle.
Stellen Sie sich ihn vor, als die Kommunisten in Saigon einmarschieren und er sich der Tatsache stellt, dass sein Leben ein völliger Verschwendung war.
So lange hatte er sich über seine Freunde lustig gemacht.
Er zog sich zurück.
Er starb zerbrochen durch die Geschichte.
Er ist mein Großvater.
Ich kannte ihn nie im richtigen Leben.
Aber unser Leben ist viel mehr als unsere Erinnerungen.
Dieses Video wurde tatsächlich im Januar veröffentlicht.
Was passierte hier? Jimmy Kimmel. Jimmy Kimmel hat diesen Tweet gepostet, der das Video letztendlich so beliebt machte, wie es es heute ist.
Denn Geschmacks-Macher wie Jimmy Kimmel stellen uns neue und interessante Dinge vor und bringen sie zu einem größeren Publikum.
Sie haben also nicht gedacht, dass wir dieses Gespräch ohne dieses Video führen könnten, hoffe ich.
Rebecca Blacks „Friday“ ist eines der beliebtesten Videos des Jahres.
Hi, ich bin Kevin Allocca, Trends Manager bei YouTube, und ich schaue mir professionell YouTube-Videos an. Das ist wahr. Wir werden heute darüber sprechen, wie Videos sich verbreiten und warum das überhaupt wichtig ist.
Er wurde dieses Jahr fast 200 Millionen Mal gesehen.
So würde das aussehen.
Und ähnlich wie bei Double Rainbow scheint es aus dem Nichts aufzutreten.
Was passierte an diesem Tag?
Es war ein Freitag. Das stimmt.
Und wenn Sie sich die anderen Spikes wundern, das sind auch Freitage. (Lachen) Aber was ist mit diesem Tag, diesem bestimmten Freitag?
Nun, Tashpoi, ich weiß, hat viele Blogs übernommen und über sie geschrieben.
Ichke Nelson von "Mystery Science Theater" war einer der ersten, der einen Witz über das Video auf Twitter postete.
Was wichtig ist, ist, dass ein Einzelner oder eine Gruppe von Geschmacksmittelfabrikanten eine Ansicht vertreten und diese mit einem großen Publikum teilen, um den Prozess zu beschleunigen.
Und so entstand eine Gemeinschaft von Menschen, die diesen großen Insider-Witz teilten und begannen darüber zu reden und damit zu arbeiten.
Jetzt gibt es 10.000 Parodien von Freitag auf YouTube.
Selbst in den ersten sieben Tagen gab es eine Parodie für jeden anderen Tag der Woche. (Lachen) Anders als die Ein-Wege-Show des 20. Jahrhunderts, ist diese Gemeinschaftsmitwirkung, wie wir ein Teil des Phänomens werden, entweder indem wir es verbreiten oder etwas Neues damit machen.

Die Ant-Cat ist eine Schleifenanimation mit Schleifenmusik.
So, genau so.
Es wurde dieses Jahr fast 50 Millionen Mal angeschaut.
Und wenn Sie das seltsam finden, dann sollten Sie wissen, dass es eine dreistündige Version davon gibt, die vier Millionen Mal angeschaut wurde. (Lachen) Sogar Katzen schauten sich das Video an. (Lachen) Katzen schauten sich an, wie andere Katzen sich das Video anschauten.
Was hier wichtig ist, ist die Kreativität, die sie in dieser technischen, geekigen Internetkultur inspirierte.
Es gab Remixe. Jemand machte eine alte, alberne Version. (Musik) Und dann wurde es international. (Musik) Eine ganze Remix-Community entstand, die es von einem dummen Witz zu etwas machte, an dem wir alle teilhaben können.
Wir alle wollen Stars sein, Prominente, Sänger, Komiker, und als ich jünger war, schien es sehr, sehr schwer, das zu erreichen.
Denn wir genießen es nicht nur, wir nehmen teil.
Wer hätte das vorhersehen können?
Hätten Sie "Double Rainbow", "Rebecca Black" oder "Nyan Cat" vorhersehen können, welche Skripte hätten Sie schreiben können, die dies enthalten?
In einer Welt, in der über zwei Tage an Videos pro Minute hochgeladen werden, kann nur das herausragen, was wirklich einzigartig und unerwartet ist.
Als mir ein Freund erzählte, dass ich dieses großartige Video über einen Typen sehen sollte, der in New York gegen Fahrrad-Strafen protestierte, war ich nicht sehr interessiert.
Ich habe es gekauft, um nicht auf dem Radweg zu fahren, aber es gibt Hindernisse, die einen vom Radfahren auf dem Radweg abhalten.
Aber nun hat das Web-Video es geschafft, dass jeder von uns, oder jede kreative Sache, die wir tun, völlig berühmt und ein Teil der Weltkultur wird.

Seine komische Idee und Aussage wurde 5 Millionen Mal gesehen. "Casie Nicehat".
Dieser Ansatz gilt für alles Neue, das wir kreativ erfinden.
Das bringt uns zu einer großen Frage.
Was bedeutet das?
Macher.
Diese Eigenschaften sind die Merkmale einer neuen Art von Medien und einer neuen Kultur, in der jeder Zugang hat und das Publikum die Beliebtheit definiert.
Wie ich bereits erwähnte, einer der größten Stars der Welt, Justin Bieber, hat seinen Start auf YouTube gehabt.
Niemand muss Ihre Idee genehmigen.
Wir alle fühlen nun ein gewisses Eigentumsverhältnis zu unserer Popkultur.
Das sind keine Eigenschaften von alten Medien, und sie sind kaum wahr für die Medien von heute, aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft definieren.
Danke.
Jeder von Ihnen könnte nächsten Samstag berühmt im Internet sein.
Aber es werden jede Minute über 48 Stunden an Videos bei YouTube hochgeladen.
Und von diesem wird nur ein winziger Teil viral, bekommt hunderte von Aufrufen und wird zu einem kulturellen Moment.
Wie passiert das?
Drei Dinge: Geschmacks-Macher, Gemeinschaften der Teilnahme und Ökologie.
Ich gehe jetzt.
Bjorn Vassallo hat dieses Video vor seinem Haus im Yosemite Nationalpark aufgenommen.
2010 wurde es 23 Millionen Mal angeschaut. (Lachen) Das ist eine Grafik, wie es im letzten Sommer aussah, als es erstmals beliebt war.
Aber er wollte kein Bären-Viralvideo machen.
Er wollte einfach einen Regenbogen teilen, denn das ist, was man tut, wenn man Yosemite-Bär heißt. (Lachen) Er hatte tatsächlich viele Naturvideos hochgeladen.
Es ist kein Wunder, dass die Menschen denken, die Welt würde sich verschlechtern.
Aber vielleicht ist das nicht der Fall.
Vielleicht sind es die Verzerrungen, die uns zeigen, was wirklich vor sich geht.
Vielleicht beschleunigt sich der enorme Fortschritt, den wir im letzten Jahrhundert gemacht haben, durch eine Reihe von Kräften, bis zu einem Punkt, an dem wir das Potential haben, in den nächsten drei Jahrzehnten eine Welt des Überflusses zu erschaffen.
Ich behaupte nicht, dass wir keine Probleme haben: Klimakrise, Artensterben, Wasser- und Energieschwierigkeiten -- das haben wir.
Und als Menschen sind wir viel besser darin, die Probleme im Voraus zu sehen, aber letztendlich schlagen wir sie nieder.
Schauen wir uns an, was das letzte Jahrhundert für uns bedeutet hat, um zu sehen, wohin wir gehen.
In den letzten 100 Jahren hat sich die durchschnittliche menschliche Lebenserwartung mehr als verdoppelt. Das durchschnittliche pro-Kopf-Einkommen, inflationsbereinigt, hat sich auf der ganzen Welt verdreifacht.
Die Kindersterblichkeit ist um den Faktor 10 gesunken.
Hinzu kommt, dass die Kosten für Nahrung, Elektrizität, Transport, Kommunikation um das Tausendfache gesunken sind.
Die Nachwirkungen des Todes von Bin Laden haben sich verstärkt.
Steve Pinker hat uns gezeigt, dass wir in der friedlichsten Zeit der Menschheitsgeschichte leben.
Charles Kenny, dass die globale Alphabetisierung von 25 auf über 80 Prozent gestiegen ist in den letzten 130 Jahren.
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit.
Viele Menschen vergessen das.
Wir setzen unsere Erwartungen immer höher.
Wir definieren sogar neu, was Armut bedeutet.
Hungersnot in Somalia.
Denken Sie daran: In den USA leben heute die Mehrheit der Menschen unterhalb der Armutsgrenze noch immer mit Elektrizität, Wasser, Toiletten, Kühlschränken, Fernsehen, Handys, Klimaanlagen und Autos.
Die reichsten Robberbarone des letzten Jahrhunderts, die Kaiser auf diesem Planeten, hätten sich solche Luxusleiden nie erträumt.
Schütteln Sie ein wenig Pfeffer.
Und das wird durch Technologie untermauert, und zwar durch exponentiell wachsende Technologien.
Ich habe ein Problem mit den Mafia-Kartellen.
Mein guter Freund Ray Kurzweil zeigte, dass jedes Werkzeug, das zu einer Informationstechnologie wird, diese Kurve des Mooreschen Gesetzes verfolgt und alle 12 bis 24 Monate den Preis-Performanz-Faktor verdoppelt.
Kosten Sie ein paar Leute das Leben?
Deshalb ist das Handy in Ihrer Tasche buchstäblich eine Million Mal billiger und tausend Mal schneller als der Supercomputer der 70er.
Es ist ein gesellschaftlicher Zerfall.
Sehen Sie sich diese Kurve an.
Das ist Moores Gesetz über die letzten 100 Jahre.
Beachten Sie zwei Dinge an dieser Kurve.
Nummer eins: Wie glatt es ist. Durch gute und schlechte Zeiten, Kriegszeiten und Friedenszeiten, Rezession, Depression und Boom-Zeiten.
65 Tote.
Das ist das Ergebnis von schnelleren Computern, die für die Entwicklung schnellerer Computer genutzt werden.
Cyber-Angriffe, Drogenkrieg.
Sie verlangsamt sich nicht für unsere größten Herausforderungen.
Und auch wenn es auf einer Log-Grafik links abgebildet ist, geht es nach oben.
Die Geschwindigkeit, mit der die Technologie sich beschleunigt, beschleunigt sich selbst.
Und auf dieser Kurve, die sich nach Moores Gesetz entwickelt, sind eine Reihe außergewöhnlich mächtiger Technologien, die für uns alle verfügbar sind: Cloud Computing, was meine Freunde bei Autodesk "unendliche Computer" nennen; Sensoren und Netzwerke, Robotik, 3D-Druck, der die Möglichkeit bietet, personalisierte Produktion weltweit zu demokratisieren und zu verteilen; synthetische Biologie, Treibstoffe, Impfstoffe und Lebensmittel, digitale Medizin, Nanomaterialien und KI. Wer von Ihnen hat "Jeopardy" von IBMs Watson gesehen?
Das war episch.
Ich durchforstete die Schlagzeilen, um die beste Schlagzeile zu finden, die ich finden konnte.
Watson besiegt menschliche Gegner. „Jeopardy“ ist kein einfaches Spiel.
Es geht um die Nuancen der menschlichen Sprache.
Stellen Sie sich vor, KI wie diese in der Cloud, für jeden mit einem Handy verfügbar.
Vor vier Jahren, hier bei TED, gründeten Ray Kurzweil und ich eine neue Universität namens Singularity University.
Wir lehren unsere Studenten all diese Technologien, insbesondere wie sie genutzt werden können, um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen.
Jedes Jahr bitten wir sie, eine Firma, ein Produkt oder eine Dienstleistung zu gründen, die das Leben von einer Milliarde Menschen innerhalb eines Jahrzehnts positiv beeinflussen kann.
Denken Sie darüber nach, dass eine Gruppe von Studenten buchstäblich das Leben von einer Milliarde Menschen heute beeinflussen kann.
Das sind nur einige der Clips, die ich in den letzten sechs Monaten gesammelt habe. Es hätte genauso gut die letzten sechs Tage oder die letzten sechs Jahre sein können.
Vor 30 Jahren hätte das lächerlich klingen müssen.
Heute können wir auf Dutzende von Firmen zeigen, die genau das getan haben.
Wenn ich über das Schaffen von Überfluss nachdenke, geht es nicht darum, ein Leben der Luxus für diesen Planeten zu schaffen, sondern ein Leben der Möglichkeiten.
Es geht darum, das zu nehmen, was knapp war, und es reichlich zu machen.
Sehen Sie, Knappheit ist kontextuell und Technologie ist eine befreiende Kraft.
Ich gebe Ihnen ein Beispiel.
Das ist also die Geschichte von Napoleon III. in der Mitte des 19. Jahrhunderts.
Das ist der Typ links.
Er lud den König von Siam zum Abendessen ein.
Die gesamte napoleonische Armee wurde mit Silbergeschirr gefüttert.
Der König von Saudi wurde mit Aluminium-Geschirr gefüttert.
Aluminium war das wertvollste Metall auf dem Planeten, wertvoller als Gold und Plutonium.
Deshalb ist die Spitze des Washington Monument aus Aluminium.
Obwohl Aluminium 8,3% der Erdmasse ausmacht, kommt es nicht als reines Metall vor.
Es ist alles durch Sauerstoff und Silizium gebunden.
Aber dann kam die Technologie der Elektrolyt-Hochleistungsschmelze und machte Aluminium so billig, dass wir es mit einer Wegwerf-Mentalität verwenden.
Der Punkt ist, dass die Nachrichtenmedien uns vorzugsweise negative Geschichten liefern, weil unsere Gehirne darauf achten.
Projezieren wir diese Analogie in die Zukunft.
Wir denken an Energieknappheit.
Meine Damen und Herren, wir leben auf einem Planeten, der 5000-mal mehr Energie aufnimmt als wir in einem Jahr verbrauchen.
16 Terawatt Energie treffen die Erdoberfläche alle 88 Minuten.
Es geht nicht um Mangel, sondern um Zugänglichkeit.
Und hier gibt es gute Neuigkeiten.
Zum ersten Mal dieses Jahr ist die Kosten für erzeugte Solarenergie in Indien 50% der Kosten für erzeugte Dieselenergie. 8,8 Rupien gegen 17.
Die Kosten für Solarenergie sind im letzten Jahr um 50% gesunken.
Letzten Monat veröffentlichte das MIT eine Studie, die zeigt, dass Ende dieses Jahrzehnts in den sonnigen Teilen der USA Solarstrom 6 Cent pro Kilowattstunde kosten wird, im Vergleich zu 15 Cent im nationalen Durchschnitt.
Und wenn wir reichlich Energie haben, haben wir auch reichlich Wasser.
Wir reden über Wasserkriege.
Erinnern Sie sich, als Carl Sagan die Voyager-Sonde 1990 in Richtung der Erde umdrehen ließ, nachdem sie den Saturn umflogen hatten?
Er machte ein berühmtes Foto.
Wie heißt das denn? "Ein blassblauer Punkt", weil wir auf einem Wasserplaneten leben.
Wir leben auf einem Planeten, der zu 70% von Wasser bedeckt ist.
Ja, 97,5% sind Salzwasser, 2% ist Eis, und wir streiten uns über 0,5% des Wassers auf diesem Planeten, aber auch hier gibt es Hoffnung.
Und dafür gibt es einen sehr guten Grund.
Und es gibt Technologie, die online kommt, nicht in 10, 20 Jahren, sondern genau jetzt.
Es gibt Nanotechnologie, Nanomaterialien.
Ich möchte Ihnen von einem Gespräch erzählen, das ich heute mit Dean Kamen hatte, einem der großen "DIY" -Innovatoren. Er erlaubte mir, das zu tun. Seine Technologie heißt "Slingshot", von der viele von Ihnen gehört haben. Sie ist so groß wie ein Kühlschrank für ein Schlafzimmer.
Jede Sekunde eines jeden Tages bringen unsere Sinne viel zu viele Daten, die wir in unserem Gehirn nicht verarbeiten können.
Es kann tausend Liter sauberes Trinkwasser pro Tag aus jeder Quelle generieren, aus Salzwasser, verschmutztem Wasser oder Latrinen, für weniger als zwei Cent pro Liter.
Der Vorsitzende von Coca-Cola hat gerade zugestimmt, einen großen Test mit hunderten Einheiten in den Entwicklungsländern durchzuführen.
Und wenn das funktioniert, was ich mir sicher bin, wird Coca-Cola das weltweit in 206 Ländern einführen.
Diese Art von Innovation, ermöglicht durch diese Technologie, existiert heute.
Wir haben das mit Handys gesehen.
Wir werden 70% der Handys in den Entwicklungsländern bis Ende 2013 erreichen.
Denken Sie darüber nach: Ein Massai Krieger mit einem Handy in der Mitte von Kenia hat bessere Mobilfunkverbindungen als Präsident Reagan vor 25 Jahren.
Und wenn sie ein Smartphone haben, auf Google, haben sie mehr Wissen und Informationen als Präsident Clinton vor 15 Jahren.
Denn nichts ist wichtiger für uns als das Überleben, der erste Halt dieser Daten ist ein uralter Auswurf des Temporallappens, die Amygdala.
Sie leben in einer Welt der Informations- und Kommunikationsüberschuss, die niemand jemals vorhersehen konnte.
Besser noch: Die Dinge, für die Sie und ich zehntausende und hunderttausende Dollar ausgegeben haben -- GPS, HD-Videos und Bilder, Bücher- und Musik-Bibliotheken, medizinische Diagnose-Technologie -- werden buchstäblich dematerialisiert und demonetisiert in Ihr Handy.
Das Beste daran ist, was in der Gesundheit passiert.
Im letzten Monat hatte ich das Vergnügen, mit der Qualcomm-Stiftung etwas zu verkünden, das sich 10-Millionen-Dollar-Qualcomm-TriQuarter-Existenzgründer nennt.
Wir fordern Teams auf der ganzen Welt heraus, diese Technologien in einem mobilen Gerät zu kombinieren, mit dem man sprechen kann, weil es KI hat, man kann es ankotzen, man kann ein Fingerabdruckgerät darauf legen.
Um zu gewinnen, muss er Sie besser diagnostizieren als ein Team von Fachärzten.
Stellen Sie sich dieses Gerät in der Mitte der Entwicklungsländer vor, wo es keine Ärzte gibt, 25 Prozent der Krankheitslast und 1,3 Prozent der Gesundheitspersonal.
Wenn dieses Gerät einen RNA- oder DNA-Virus sequenziert, den es nicht erkennt, ruft es die CDC an und verhindert, dass die Pandemie überhaupt stattfindet.
Aber hier ist die größte Kraft, um eine Welt des Überflusses zu schaffen.
Ich nenne sie die steigende Milliarde.
Die weißen Linien hier sind die Bevölkerung.
Wir haben gerade die 7 Milliarden überschritten.
Übrigens ist die größte Schutzmaßnahme gegen eine Bevölkerungsexplosion, die Welt gebildet und gesund zu machen.
Die Amygdala ist unser Frühwarnsystem, unser Gefahrensmelder.
2010 waren gerade mal 2 Milliarden Menschen online verbunden.
Bis 2020 werden es 5 Milliarden Internetnutzer sein.
Drei Milliarden neue Köpfe, die noch nie zuvor gehört wurden, schließen sich dem globalen Gespräch an.
Was wollen diese Menschen?
Oder sie konsumieren.
Oh, ich sehnte mich danach.
Anstatt eine Wirtschaftsstillstand zu haben, werden wir die größte Wirtschaftsbelebung aller Zeiten haben.
Diese Menschen stellen zig Billionen Dollar in die globale Wirtschaft.
Sie werden gesünder werden, indem sie das Tri-Quarter nutzen, sie werden besser ausgebildet werden, indem sie die Khan Academy nutzen, und sie werden buchstäblich in der Lage sein, 3D-Druck und unendliches Rechnen zu nutzen, um produktiver als je zuvor zu sein.
Er durchsucht und sucht nach allen Informationen, nach allem, was uns in der Umgebung schaden könnte.
Was könnten also drei Milliarden aufstrebende, gesunde, gebildete und produktive Menschen der Menschheit uns bringen?
Wie wäre es mit einer Reihe von Stimmen, die noch nie gehört wurden?
Was ist mit den Unterdrückten, wo auch immer sie sind, die Stimme, die gehört werden muss, und die Stimme, die zum ersten Mal handeln muss?
Was bringen diese drei Milliarden Menschen mit sich?
Was ist mit den Beiträgen, die wir nicht einmal vorhersagen können?
Ich habe am X-Preis gelernt, dass kleine Teams, die von ihrer Leidenschaft angetrieben sind, mit einem klaren Fokus, außergewöhnliche Dinge tun können, Dinge, die große Unternehmen und Regierungen in der Vergangenheit nur tun konnten.
Ich möchte mit einer Geschichte abschließen, die mich wirklich begeistert hat.
Es gibt ein Programm, von dem einige von Ihnen vielleicht gehört haben.
Es ist ein Spiel namens Foldit.
Er kam aus der University of Washington in Seattle.
In diesem Spiel können Individuen eine Abfolge von Aminosäuren nehmen und herausfinden, wie das Protein sich falten wird.
Aber wenn wir eine Dose Nachrichten bekommen, schauen wir vorzugsweise auf die negativen Nachrichten.
Und wie es sich falten lässt, bestimmt seine Struktur und seine Funktion.
Es ist sehr wichtig für Forschung und Medizin.
Bis jetzt war es ein supercomputerisches Problem.
Und dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren und so weiter gespielt.
Es sind buchstäblich hunderttausende von Menschen, die online kamen und es spielten.
Es zeigte, dass die menschliche Mustererkennung heute besser darin ist, Proteine zu falten als die besten Computer.
Als diese Individuen sich also die Frage stellten, wer der beste Proteinfalter der Welt sei, war es kein MIT-Professor, kein Caltech-Student, sondern eine Person aus England, aus Manchester, eine Frau, die tagsüber eine Geschäftsführerin einer Reha-Klinik war und nachts der beste Proteinfalter der Welt.
Meine Damen und Herren, was mir enorme Zuversicht für die Zukunft gibt, ist die Tatsache, dass wir als Individuen nun stärker sind, um die großen Herausforderungen dieses Planeten anzugehen.
Und das alte Sprichwort: "Wenn es blutet, führt es" ist sehr wahr.
Wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentiellen Technologie.
Wir haben die Leidenschaft des DIY-Erfinders.
Wir haben das Kapital des Technophilanthropen.
Und wir haben drei Milliarden neue Köpfe, die online kommen, um mit uns zu arbeiten, um die großen Herausforderungen zu lösen, um das zu tun, was wir tun müssen.
Wir leben in außergewöhnlichen Zeiten.
Danke.
Angesichts all unserer digitalen Geräte, die uns die ganzen negativen Nachrichten bringen, sieben Tage die Woche, 24 Stunden am Tag, ist es kein Wunder, dass wir pessimistisch sind.
Letztendlich beurteilen Sie die Gesellschaft nicht, wie sie die Reichen und Mächtigen und Privilegierten behandelt, sondern wie sie die Armen behandelt, die Verurteilten, die Inhaftierten.
Sie war die Tochter von Menschen, die versklavt waren.
Denn in diesem Netzwerk beginnen wir wirklich, die tiefgründigen Dinge zu verstehen, die uns ausmachen.
Manchmal kommt es zu einem Ungleichgewicht.
Ich möchte mit dieser Geschichte enden.
Manchmal drängt man zu sehr.
Ich werde müde, wie wir alle.
Manchmal sind diese Ideen vor unserem Denken, und das ist wichtig.
Ihre Eltern wurden in der Sklaverei in Virginia geboren, in den 1840ern.
Ich habe diese Kinder vertreten, die zu sehr harten Strafen verurteilt wurden.
Ich gehe ins Gefängnis und sehe meinen Mandanten, der 13 oder 14 ist und als Erwachsener ausgebildet wurde.
Ich fing an zu denken, wie das passiert war.
Wie kann ein Richter Sie in etwas verwandeln, das Sie nicht sind?
Der Richter bestätigte ihn als Erwachsene, aber ich sehe dieses Kind.
Eines Nachts war ich zu spät auf und dachte: "Wenn der Richter einen in etwas verwandeln kann, was man nicht ist, muss der Richter magische Kräfte haben."
Ja, Brian, der Richter hatte ein paar magische Kräfte.
Sie sollten um etwas davon bitten.
Sie wurde in den 1980ern geboren und die Erfahrung der Sklaverei prägte sehr stark, wie sie die Welt sah.
Weil ich zu spät aufgestanden war und nicht klar war, begann ich, an Emotionen zu arbeiten.
Ich hatte einen Klienten, der 14 Jahre alt war, ein armes, schwarzes Kind.
Ich begann, an dieser Bewegung zu arbeiten, und die Bewegung hatte als Ziel, meinen armen 14-jährigen schwarzen Klienten wie einen privilegierten weißen 75-jährigen Geschäftsführer zu testen.
Ich habe meine Motion eingereicht, dass es ein Verstoß gegen die Rechtsprechung der Polizei und der Gerichte gab.
Es gibt da eine verrückte Zeile darüber, dass es in diesem Bezirk kein Konflikt gibt, es ist alles Fehlverhalten.
Am nächsten Morgen wachte ich auf und dachte, ob ich das verrückte Ding nur geträumt hatte oder ob ich es wirklich geschrieben hatte.
Zu meinem Entsetzen hatte ich es nicht nur geschrieben, sondern es an die Gerichte geschickt.
Ein paar Monate vergingen und ich hatte alles vergessen.
Und ich entschied mich schließlich, oh, ich muss zum Gericht gehen und diesen verrückten Fall anpacken.
Und ich stieg in mein Auto und ich fühlte mich überwältigt, überwältigt.
Ich fuhr in mein Auto und ging zum Gerichtsgebäude.
Ich sagte: "Nein, das wird so schwierig, so schmerzhaft.
Meine Großmutter war hart, aber auch liebevoll.
Endlich stieg ich aus dem Auto und lief zum Gerichtshaus.
Als ich die Treppe des Gerichtsgebäudes hochlief, war da ein älterer schwarzer Mann, der Hausmeister des Gerichtsgebäudes.
Als dieser Mann mich sah, kam er zu mir und sagte: "Wer sind Sie?" Ich sagte: "Ich bin Anwalt." Er sagte: "Sie sind Anwalt?" Ich sagte: "Ja, Sir." Und dieser Mann kam zu mir und umarmte mich.
Und er flüsterte mir ins Ohr.
Er sagte: "Ich bin so stolz auf dich." Und ich muss Ihnen sagen, es war energiegeladen.
Es hat mich tief mit etwas in mir zu tun, mit Identität, mit der Fähigkeit jeder Person, etwas zur Gemeinschaft, zu Perspektive beizutragen, die hoffnungsvoll ist.
Und ich sah sie als kleinen Jungen, sie kam zu mir und umarmte mich.
Ich ging in die Gerichtsmedizin.
Als ich hereinkam, sah mich der Richter und sagte: "Herr Stevenson, haben Sie diese verrückte Klage geschrieben?" Ich sagte: "Ja, Sir, ich habe." Und wir begannen zu streiten.
Die Leute kamen, weil sie wütend waren, dass ich diese verrückten Sachen geschrieben hatte.
Polizisten kamen herein, Staatsanwälte und Büroangestellte.
Bevor ich mich versah, war der Saal voller wütender Menschen, die über Rasse sprachen, die über Armut sprachen, die über Ungleichheit sprachen.
Und sie drückte mich so fest, dass ich kaum atmen konnte, und dann ließ sie mich los.
Aus der Ecke meines Auges konnte ich den Hausmeister hin und her laufen sehen.
Er sah immer noch durch das Fenster und konnte all das Geschrei hören.
Er ging hin und her.
Schließlich kam dieser ältere schwarze Mann mit einem sehr besorgten Gesichtsausdruck in den Raum und setzte sich hinter mich, fast wie ein Berater.
Etwa 10 Minuten später sagte der Richter, dass wir eine Pause machen sollten.
Während der Pause war ein Stellvertreter des Sheriffs verärgert, dass der Hausmeister vor Gericht gekommen war.
Und der Polizist sprang auf und rannte zu diesem älteren schwarzen Mann.
Er sagte: "Jimmy, was machst du in diesem Gerichtssaal?" Ein älterer schwarzer Mann stand auf und sah den Staatsanwalt an, dann mich und sagte: "Ich bin in dieses Gerichtssaal gekommen, um diesem jungen Mann zu sagen: Halte deine Augen auf das Ziel gerichtet, hält dich fest.
Ich bin zu TED gekommen, weil ich glaube, dass viele von Ihnen verstehen, dass der moralische Bogen des Universums lang ist, aber er biegt sich in Richtung Gerechtigkeit.
Eine Stunde oder zwei später, wenn ich sie sah, kam sie zu mir und sagte: "Brian, fühlst du mich noch umarmen?" Und wenn ich nein sagte, würde sie mich wieder anfassen, und wenn ich ja sagte, würde sie mich in Ruhe lassen.
Dass wir nicht voll entwickelte Menschen sein können, bevor wir uns um Menschenrechte und Grundwürde sorgen.
Dass unser Überleben mit dem Überleben jedes Einzelnen verbunden ist.
Unsere Visionen von Technologie und Design und Unterhaltung und Kreativität müssen mit Visionen von Menschlichkeit, Mitgefühl und Gerechtigkeit verheiratet werden.
Und mehr als alles, für diejenigen unter Ihnen, die das teilen, bin ich einfach gekommen, um Ihnen zu sagen, dass Sie auf das Ziel blicken sollten, festhalten.
Vielen Dank.

Sie haben ein offenes Verlangen in diesem Publikum, dieser Gemeinschaft, gesehen, Sie auf dem Weg zu unterstützen und etwas gegen dieses Problem zu tun.
Was könnten wir außer einen Scheck ausstellen?
Es gibt überall Möglichkeiten.
Wenn Sie zum Beispiel im Bundesstaat Kalifornien leben, wird dieses Frühjahr ein Referendum stattfinden, bei dem es darum geht, das Geld, das wir für die Strafpolitik ausgeben, umzuleiten.
Hier in Kalifornien werden wir in den nächsten fünf Jahren eine Milliarde Dollar für die Todesstrafe ausgeben. Eine Milliarde Dollar.
Und doch werden 46% aller Mordfälle nicht verhaftet.
90 Prozent aller Vergewaltigungsfälle werden nicht ermittelt.
Es gibt also die Möglichkeit, das zu ändern.
Sie hatte diese Qualität, dass man immer in ihrer Nähe sein wollte.
Dieser Referent schlug vor, diese Dollars für die Strafverfolgung und Sicherheit zu verwenden.
Und ich denke, dass diese Möglichkeiten überall um uns herum existieren.
Es gab einen riesigen Rückgang der Kriminalität in den USA in den letzten drei Jahrzehnten.
Ein Teil der Geschichte ist, dass es um erhöhte Inhaftierungsraten geht.
Was würden Sie sagen, wenn jemand so glaubte?
Die Gewaltverbrechen und Vergewaltigungen sind relativ stabil geblieben.
Der große Anstieg der Masseninhaftierung in diesem Land war nicht wirklich in der Gewaltverbrechenskategorie.
Es war dieser fehlgeleitete Krieg gegen die Drogen.
Dort ist der dramatische Anstieg der Gefängnispopulation aufgetreten.
Wir wurden von der Rhetorik der Strafe überzeugt.
Wir haben also drei Strafgesetze, die Menschen für immer ins Gefängnis stecken, weil sie ein Fahrrad gestohlen haben, oder weil sie geringfügige Straftaten begangen haben, anstatt sie dazu zu bringen, diese Ressourcen den Opfern zurückzugeben.
Die einzige Herausforderung war, dass sie 10 Kinder hatte.
Ich glaube, wir müssen mehr tun, um den Opfern von Verbrechen zu helfen, nicht weniger.
Unsere derzeitige Bestrafungsphilosophie bringt niemanden etwas.
Ich denke, das ist die Richtung, die wir ändern müssen.
Meine Mutter war das jüngste von 10 Kindern.
Brian, du hast hier einen massiven Ton gelassen.
Sie sind eine inspirierende Person.
Vielen Dank. Danke, Chris.
Manchmal, wenn ich Zeit mit ihr verbrachte, war es schwer, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Meine Cousins rannten überall herum.
Ich erinnere mich, als ich ungefähr acht oder neun Jahre alt war, wachte ich eines Morgens auf, ging ins Wohnzimmer und sah, wie meine Cousins herumliefen.
Meine Großmutter saß im anderen Zimmer und starrte mich an.
Zuerst dachte ich, wir spielten ein Spiel.
Das ist eine wirklich außergewöhnliche Ehre für mich.
Ich sah sie an und lächelte, aber sie war sehr ernst.
Nach etwa 15 oder 20 Minuten stand sie auf und kam durch den Raum und nahm mich an der Hand und sagte: "Komm schon, Brian.
Und ich werde einen Vortrag halten. "Und ich erinnere mich genau, wie es gestern war.
Ich werde es nie vergessen.
Sie nahm mich mit und sagte: "Brian, ich sage dir etwas, aber du sagst es niemandem." Ich sagte: "Okay, Mama." Sie sagte: "Du musst dafür sorgen, dass du das nicht tust." Ich sagte: "Sicher." Dann setzte sie mich und sah mich an und sagte: "Ich möchte, dass du weißt, dass ich dich beobachtet habe." Sie sagte: "Ich denke, du bist etwas Besonderes." Sie sagte: "Ich denke, du kannst alles erreichen, was du willst." Ich werde es nie vergessen.
Ich verbrachte die meiste Zeit in Gefängnissen, auf der Todesstrafe.
Sie sagte: "Ich möchte, dass du mir drei Dinge versprichst, Brian." Ich sagte: "Okay, Mama." Sie sagte: "Zuerst möchte ich, dass du mir versprichst, dass du deine Mutter immer lieben wirst." Sie sagte: "Das ist mein Baby, du musst mir versprechen, dass du dich um sie kümmern wirst." Ich liebte meine Mutter, also sagte ich: "Ja, Mama.
Ich werde das tun. "Dann sagte sie:" Zweitens möchte ich, dass du mir versprichst, dass du immer das Richtige tun wirst, selbst wenn das Richtige das Schwere ist. "Und ich dachte darüber nach und sagte:" Ja, Mama.
Ich verbringe die meiste Zeit in Gemeinschaften mit sehr niedrigem Einkommen und an Orten, an denen es viel Hoffnungslosigkeit gibt.
Das werde ich tun. "Und schließlich sagte sie:" Die dritte Sache, die ich von dir will, ist, dass du nie Alkohol trinkst. "(Lachen) Ich war neun Jahre alt und sagte:" Ja, Mama.
Ich werde das tun.
Ich wuchs im ländlichen Süden auf und habe einen älteren und eine jüngere Schwester.
Eines Tages, ich war etwa 14 oder 15, kam mein Bruder nach Hause und hatte diese Sechserpack Bier -- ich weiß nicht, wo er sie hergeholt hatte -- und er packte mich und meine Schwester und wir gingen in den Wald.
Wir machten einfach das, was wir verrückt machten.
Er trank etwas Bier und gab es meiner Schwester, sie trank etwas und sie boten es mir an.
Ich sagte: "Nein, nein, nein, das ist okay, Joghurt, ich werde kein Bier trinken." Und mein Bruder sagte: "Komm schon, wir sind hier.
Wenn man das heute macht, tut man immer das, was wir tun.
Ich hatte einige, deine Schwester hatte einige.
Ich sagte: "Nein, ich fühle mich nicht gut.
Ich sagte: "Geh voran." Und dann starrte mein Bruder ihn an.
Was stimmt also nicht mit Ihnen?
Dann sah er mich ernsthaft an und sagte: "Oh, ich hoffe, dass Sie sich nicht noch an das Gespräch mit Ihrer Mutter erinnern." (Lachen) Ich sagte: "Was meinen Sie damit?" Er sagte: "Nun, Mama sagt allen Enkeln, dass sie etwas Besonderes sind." (Lachen) Ich war am Boden zerstört.
Und hier bei TED zu sein und die Stimulation zu sehen, zu hören, hat mich sehr, sehr ermutigt.
Und ich gebe Ihnen etwas zu.
Ich werde Ihnen etwas erzählen, was ich eigentlich nicht tun sollte.
Ich weiß, dass das vielleicht breit gefasst ist, aber --
Ich bin 52 Jahre alt und ich gebe zu, dass ich noch nie einen Tropfen Alkohol getrunken habe. (Applaus) Ich sage das nicht, weil ich denke, dass es tugendhaft ist, ich sage es, weil es Kraft in Identität gibt.
Wenn wir die richtige Identität schaffen, können wir Dinge sagen, die die Welt um uns herum nicht wirklich glaubt, die Sinn machen.
Wir können sie dazu bringen, Dinge zu tun, von denen sie nicht denken, dass sie sie tun können.
Ich dachte an meine Großmutter, natürlich würde sie denken, dass alle ihre Enkel speziell sind.
Mein Großvater war während der Prohibition im Gefängnis.
Mein männlicher Onkel starb an einer Alkohol-bedingten Krankheit.
Und das waren die Dinge, für die wir uns einsetzen sollten.
Ich habe versucht, etwas über unser Strafrechtssystem zu sagen.
Dieses Land ist heute sehr anders als vor 40 Jahren.
Eine Sache, die sich in meiner kurzen Zeit hier herausgebildet hat, ist, dass TED eine Identität hat.
1972 waren 300.000 Menschen in Haft.
Heute gibt es 2,3 Millionen.
Die USA hat die höchste Inhaftierungsrate der Welt.
Wir haben 7 Millionen Menschen auf Bewährung und Probation.
Und die Masseninhaftierung, so meine Meinung, hat unsere Welt grundlegend verändert.
In armen Gemeinden und Gemeinden mit Minderheiten gibt es diese Verzweiflung, diese Hoffnungslosigkeit, die durch diese Ergebnisse geprägt wird.
Einer von drei schwarzen Männern zwischen 18 und 30 ist im Gefängnis, auf Bewährung oder auf Probation.
In den Städten dieses Landes, in Los Angeles, Philadelphia, Baltimore, Washington, sind 50 bis 60% aller farbigen jungen Männer im Gefängnis oder auf Bewährung oder auf Bewährungserlaubnis.
Unser System wird nicht nur auf diese Art und Weise geformt, die anscheinend verzerrt sind, um Rasse, es wird auch verzerrt durch Armut.
Wir haben ein Rechtssystem in diesem Land, das dich viel besser behandelt, wenn du reich und schuldig bist, als wenn du arm und unschuldig bist.
Und Sie können hier Dinge sagen, die weltweit Auswirkungen haben.
Wohlstand, nicht Schuld, prägt die Ergebnisse.
Und doch scheinen wir uns darin wohl zu fühlen.
Die Politik der Angst und Wut hat uns glauben machen lassen, dass dies nicht unsere Probleme sind.
Es ist interessant, dass wir uns nicht mehr mit der Natur verbinden.
Schauen wir uns einige interessante Entwicklungen in unserer Arbeit an.
In meinem Bundesstaat Alabama, wie in einigen anderen, ist man dauerhaft unfähig, wenn man eine Straftat begangen hat.
In Alabama haben 34% der schwarzen Männer das Recht auf Wählen für immer verloren.
Wir prognostizieren, dass sich in 10 Jahren die Zahl der Wähler, die nicht wählen, wieder so hoch wie vor dem Wahlrechtsgesetz von 1928 aufstellen wird.
Und manchmal, wenn es durch TED kommt, hat es Bedeutung und Kraft, die es sonst nicht hat.
Und da ist dieses schockierende Schweigen.
Ich vertrete Kinder. Viele meiner Klienten sind sehr jung.
In den USA ist es das einzige Land der Welt, in dem wir 13-jährige Kinder zum Tode verurteilen.
Wir haben lebenslängliche Haftstrafen ohne Bewährung für Kinder in diesem Land.
Wir führen sogar Prozesse.
Das ist das einzige Land der Welt.
Ich vertrete Menschen, die zum Tode verurteilt wurden.
Es ist interessant, diese Frage der Todesstrafe.
In vielerlei Hinsicht wurde uns beigebracht, dass die eigentliche Frage ist, ob Menschen für ihre Verbrechen sterben sollten.
Das ist eine sehr vernünftige Frage.
Es gibt eine andere Art, über unsere Identität nachzudenken.
Eine andere Sichtweise ist, dass Menschen nicht für ihre Verbrechen sterben sollten, sondern wir?
Es ist faszinierend, das zu sehen.
Die amerikanische Armee wird durch Fehler definiert.
Bei jedem von neun Menschen, der hingerichtet wurde, haben wir eine unschuldige Person identifiziert, die frei und von der Todesstrafe befreit wurde. Eine erstaunliche Fehlerrate: Einer von neun Menschen ist unschuldig.
Und es ist faszinierend.
In der Luftfahrt würden wir niemanden in Flugzeugen lassen, wenn von neun Flugzeugen, die abhoben, einer abstürzen würde.
Ich erwähne das, weil ich denke, dass Identität sehr wichtig ist.
Aber irgendwie können wir uns von diesem Problem abschirmen.
Es ist nicht unser Problem.
Es ist nicht unsere Last.
Es ist nicht unser Kampf.
Ich spreche viel über diese Probleme.
Reden Sie über Rasse und die Frage, ob wir es verdienen, zu töten.
Wenn ich meinen Studenten über die Geschichte der Afroamerikaner unterrichte, erzählte ich ihnen von Sklaverei.
Ich erzähle ihnen von Terrorismus, der Ära, die mit dem Ende der Rekonstruktion begann und bis zum Zweiten Weltkrieg andauerte.
Ich weiß nicht wirklich viel darüber.
Für afroamerikanische Bürger in diesem Land war das eine Ära, die durch Terror definiert wurde.
In vielen Gemeinden hatten die Menschen Angst, verhungern zu müssen, sie hatten Angst, bombardiert zu werden.
Wir hatten einige fantastische Präsentationen.
Es war die Bedrohung durch Terror, die ihr Leben formte.
Jetzt kommen die älteren Leute zu mir und sagen: "Herr Stevenson, Sie halten Reden, Sie halten Vorträge, Sie sagen den Leuten, sie sollen aufhören, zu sagen, dass wir mit Terrorismus zum ersten Mal in der Geschichte unserer Nation leben, nach dem 11. September." Sie sagen mir, ich solle ihnen sagen, dass wir damit aufwuchsen und dass diese Ära des Terrorismus natürlich von Rassentrennung, Jahrzehnten der rassischen Unterordnung und Apartheid gefolgt ist.
Und doch haben wir in diesem Land diese Dynamik, über die wir nicht gerne reden, über unsere Probleme.
Ich denke, wir haben gelernt, dass wenn man ein Lehrer ist, seine Worte bedeutsam sein können, aber wenn man ein mitfühlender Lehrer ist, können sie besonders bedeutsam sein.
Wir reden nicht gerne über unsere Geschichte.
Und deshalb haben wir nicht wirklich verstanden, was es bedeutet, die Dinge zu tun, die wir in der Geschichte getan haben.
Wir begegnen uns ständig.
Sie erschafft ständig Spannungen und Konflikte.
Wir haben Mühe, über Rasse zu sprechen, und ich glaube, das liegt daran, dass wir nicht bereit sind, uns einem Prozess der Wahrheit und Versöhnung zu widmen.
In Südafrika verstanden die Menschen, dass wir unsere Apartheid nicht ohne Verpflichtung zur Wahrheit und Versöhnung überwinden konnten.
In Ruanda, sogar nach dem Völkermord, gab es diese Verpflichtung, aber in diesem Land haben wir das noch nicht getan.
Ich hielt einen Vortrag in Deutschland, über den Todesstrafe.
Es war faszinierend, denn einer der Gelehrten stand nach der Präsentation auf und sagte: "Es ist sehr beunruhigend, was Sie gerade erzählen." Ich sagte: "Wir haben in Deutschland keine Todesstrafe.
Natürlich können wir die Todesstrafe in Deutschland nicht haben. "Der Raum wurde sehr still und diese Frau sagte:" Es ist unmöglich, dass wir mit unserer Geschichte je systematisch Menschen töten können.
Es wäre für uns unmöglich, Menschen absichtlich und bewusst hinzurichten. "Und ich dachte darüber nach.
Als Arzt kann man gute Dinge tun, aber als einfühlsamer Arzt kann man noch andere Dinge tun.
Wie würde es sich anfühlen, in einer Welt zu leben, in der das Deutsche Reich Menschen hinrichtete, besonders wenn sie unverhältnismäßig jüdisch waren? Ich konnte es nicht aushalten.
Und doch, in diesem Land, in den Staaten des alten Südens, werden Menschen hingerichtet, wo die Todesstrafe 11-mal häufiger ist, wenn das Opfer weiß ist, als wenn es schwarz ist, 22-mal häufiger, wenn der Angeklagte schwarz und das Opfer weiß ist, in den Staaten, in denen die Leichen von Menschen, die hingerichtet wurden, in den Boden getaucht werden.
Und doch gibt es diese Kluft.
Ich glaube, dass unsere Identität in Gefahr ist.
Aber letztendlich werden diese Realitäten von Leid, Missbrauch, Erniedrigung und Ausgrenzung überdeckt.
Ich möchte über die Macht der Identität sprechen.
Für mich wird es notwendig, die beiden zu integrieren.
Denn letztendlich reden wir über die Notwendigkeit, hoffnungsvoller zu sein, engagierter, sich mehr auf die grundlegenden Herausforderungen des Lebens in einer komplexen Welt zu konzentrieren.
Für mich bedeutet das, Zeit damit zu verbringen, über die Armen, die Benachteiligten, diejenigen, die nie zu TED kommen, nachzudenken und darüber zu sprechen.
Ich habe das nicht durch meine Tätigkeit als Anwältin gelernt.
Aber über sie nachdenken, die in unserem Leben integriert ist.
Letztendlich müssen wir alle Dinge glauben, die wir nicht gesehen haben. Wir tun es. So rational wir auch sind, so verpflichtet wir sind dem Intellekt,
Innovation, Kreativität, Entwicklung kommt nicht nur von den Ideen in unserem Kopf.
Sie kommen aus den Ideen in unserem Kopf, die auch von unserer Überzeugung in unserem Herzen angetrieben werden.
Es ist diese Verbindung des Herzens, die uns zwingt, nicht nur auf die hellen und glänzenden Dinge achten, sondern auch auf die dunklen und schwierigen Dinge.
Ich habe das von meiner Großmutter gelernt.
Der große tschechische Dichter, Kafka, hat darüber geschrieben.
Als wir in Osteuropa mit Unterdrückung zu tun hatten, wollten wir alles Mögliche, aber vor allem brauchten wir Hoffnung, eine Orientierung des Geistes, die Bereitschaft, manchmal an hoffnungslose Orte zu gehen und Zeuge zu sein.
Diese Orientierung des Geistes ist das, woran ich glaube, dass sogar die TED-Gemeinschaft beteiligt sein muss.
Ich wuchs in einem Haus auf, das das traditionelle afroamerikanische Haus war, das von einer Matriarchin dominiert wurde, und diese Matriarchin war meine Großmutter.
Es gibt keine Trennung zwischen Technologie und Design, die uns erlaubt, voll menschlich zu sein, bis wir auf das Leiden, auf Armut, auf Ausgrenzung, auf Ungerechtigkeit und Unrecht achten.
Ich warne Sie, dass diese Art von Identität eine viel herausforderndere Identität ist als diejenigen, die darauf nicht achten.
Es wird zu Ihnen gelangen.
Ich hatte das große Privileg, als ich ein junger Anwalt war, Rosa Parks zu treffen. Frau Parks kam immer wieder nach Montgomery und traf sich mit zwei ihrer besten Freundinnen, diesen älteren Frauen, mit Jo Ann Carr, die die Boykott der Busse in Montgomery organisierte, eine erstaunliche afroamerikanische Frau, und Virginia Dur, eine weiße Frau, deren Ehemann, Clifford Dur, Dr. King vertrat.
Diese Frauen kamen zusammen und redeten einfach.
Ab und zu rief mich Frau Car an und sagte: "Brian, Frau Parks kommt in die Stadt.
Wir müssen uns zusammenfinden und reden.
Kommst du und hörst zu? "Und ich sagte:" Ja, Frau, ich komme. "Und sie sagte:" Was wirst du tun, wenn du da bist? "Und ich sagte:" Ich werde zuhören. "Und ich ging hinüber, ich hörte einfach zu.
Es wäre so energiegeladen und so bestärkend.
Einmal war ich dort und hörte diesen Frauen zu, und nach ein paar Stunden drehte sich Frau Parks zu mir und sagte: "Nun Brian, erzählen Sie mir, was die Initiative für Gerechtigkeit ist.
Sag mir, was du versuchst zu tun. "Und ich begann ihr mein Rap zu erzählen.
Er sagte: "Nun, wir versuchen, Ungerechtigkeit herauszufordern.
Wir versuchen, Menschen zu helfen, die falsch verurteilt wurden.
Wir versuchen, Vorurteile und Diskriminierung in der Strafjustiz zu bekämpfen.
Sie war hart, sie war stark, sie war mächtig.
Wir versuchen, das Leben ohne Jugendstrafen zu beenden.
Wir versuchen, etwas gegen die Sterblichkeitsrate zu tun.
Wir versuchen, die Gefängnispopulation zu reduzieren.
Wir versuchen, die Masseninhaftierung zu beenden.
Ich gab mein ganzes Rap ab, als ich fertig war, sah sie mich an und sagte: "Hmmm." (Lachen) Sie sagte: "Das wird dich müde, müde, müde machen." (Lachen) Und da legte Frau Carruthers ihre Finger auf mein Gesicht und sagte: "Deshalb musst du mutig sein, mutig, mutig."
Ich glaube sogar, dass die TED-Gemeinschaft mutiger sein muss.
Wir müssen Wege finden, diese Herausforderungen, diese Probleme, dieses Leiden zu akzeptieren.
Es war das Ende jedes Streits in unserer Familie.
Denn letztendlich hängt unsere Menschlichkeit von der Menschlichkeit aller ab.
Ich habe sehr einfache Dinge gelernt, während ich diese Arbeit mache.
Es hat mir einfach sehr einfache Dinge beigebracht.
Ich habe verstanden und glaube, dass jeder von uns mehr ist als das Schlimmste, was wir je getan haben.
Ich glaube, dass es für jeden auf dem Planeten so ist.
Denken Sie an jemanden, der eine Lüge erzählt, er ist nicht nur ein Lügner.
Ich denke, wenn jemand etwas nimmt, das nicht zu ihm gehört, dann ist er nicht nur ein Dieb.
Selbst wenn Sie jemanden töten, sind Sie nicht einfach nur ein Mörder.
Und deshalb gibt es diese grundlegende menschliche Würde, die durch Gesetze respektiert werden muss.
Ich glaube auch, dass in vielen Teilen dieses Landes und auf der ganzen Welt das Gegenteil von Armut nicht Wohlstand ist.
Das war der Anfang vieler Streitereien in unserer Familie.
Glauben Sie das nicht.
Ich glaube, dass in vielen Fällen das Gegenteil von Armut Gerechtigkeit ist.
Und schließlich glaube ich, dass wir, obwohl es so dramatisch und schön ist, und so inspirierend und stimulierend, letztendlich nicht von unserer Technologie beurteilt werden. Wir werden nicht von unserem Design beurteilt werden.
Vor einigen Jahren startete ich ein Programm, um die Rockstars der Technik- und Designwelt dazu zu bringen, sich ein Jahr freizumachen und in der Umgebung zu arbeiten, die so ziemlich alles repräsentiert, was sie hassen sollen. Wir haben sie in der Regierung arbeiten lassen.
Eine niedliche App, mit der man einen Hydranten adoptieren kann.
Sie stimmen zu, es auszugraben, wenn es schneit.
Wenn ja, kannst du es benennen. "Er nannte das erste L.
Wenn Sie es nicht tun, kann es jemand von Ihnen stehlen.
Es hat also niedliche, kleine Spieldynamiken.
Das ist eine bescheidene kleine App.
Wahrscheinlich die kleinste der 21 Apps, die die Fellows letztes Jahr geschrieben haben.
Aber es macht etwas, was keine andere Regierungs-Technologie macht.
Es verbreitet sich wie ein Virus.
Ein Typ im IT-Bereich der Stadt Honolulu sah diese App und erkannte, dass er sie nicht für Schnee, sondern um die Bevölkerung dazu zu bringen, Tsunami-Alarmsirenen zu benutzen.
Es ist sehr wichtig, dass diese Tsunami-Warnsirenen funktionieren, aber die Leute stehlen die Batterien aus ihnen.
Er bringt Bürger dazu, sie zu überwachen.
In Seattle wurde es genutzt, um Bürger dazu zu bringen, die Klärgruben zu reinigen.
In Chicago wurde es gerade eingeführt, damit Leute sich dafür anmelden, die Bürgersteige zu schaufeln, wenn es schneit.
Wir wissen jetzt von neun Städten, die das nutzen wollen.
Und das verbreitet sich einfach, reibungslos, organisch, natürlich.
Wenn Sie irgendetwas über Regierungs-Technologie wissen, wissen Sie, dass so etwas nicht normal ist.
Die Heilung dauert normalerweise ein paar Jahre.
Letztes Jahr arbeiteten wir an einem Projekt in Boston, das drei Leute etwa zweieinhalb Monate kostete.
So konnten Eltern herausfinden, welche öffentlichen Schulen für ihre Kinder die richtigen waren.
Nachher wurde uns gesagt, dass, wenn das durch die normalen Kanäle gegangen wäre, es mindestens zwei Jahre gedauert hätte und etwa zwei Millionen Dollar gekostet hätte.
Das ist nichts.
Es gibt ein Projekt im kalifornischen Gerichtssystem, das bislang zwei Milliarden Dollar an Steuergeldern kostet und es funktioniert nicht.
Und es gibt Projekte wie dieses auf jeder Ebene der Regierung.
Eine App, die ein paar Tage zum Schreiben braucht und dann viral verbreitet wird, ist eine Art Schlag ins Gesicht für die Regierung.
Es zeigt, wie die Regierung besser funktionieren könnte, nicht wie ein privater Betrieb, wie viele denken.
Es ist nicht einmal mehr wie eine Technologie-Firma, sondern eher wie das Internet selbst.
Das bedeutet, dass es erlaubnislos ist, offen und großzügig.
Und das ist wichtig.
Was noch wichtiger ist, ist, dass diese App zeigt, wie eine neue Generation das Problem der Regierung angeht, nicht als das Problem einer verhärteten Institution, sondern als das Problem kollektiver Handlung.
Das sind tolle Neuigkeiten, denn wir sind sehr gut im kollektiven Handeln mit digitaler Technologie.
Es gibt eine sehr große Gemeinschaft von Menschen, die die Werkzeuge bauen, die wir brauchen, um Dinge gemeinsam effektiv zu tun.
Es sind nicht nur Code For America-Mitarbeiter. Hunderte von Leuten überall im Land stehen und schreiben täglich in ihren Gemeinden bürgerliche Apps.
Sie haben die Regierung nicht aufgegeben.
Sie sind frustriert, aber sie beschweren sich nicht darüber, sie lösen es.
Und diese Leute wissen etwas, was wir nicht mehr wissen.
Wenn man also alle Gefühle über Politik und die Warteschleife am Zollamt und all die anderen Dinge, über die wir wirklich wütend sind, weglässt, ist die Regierung im Kern, wie Tim O 'Reilly sagt: "Was wir zusammen tun, was wir nicht allein tun können."
Viele Menschen haben die Regierung aufgegeben.
Wenn Sie einer dieser Menschen sind, bitte ich Sie, dass Sie es noch einmal überdenken, denn die Dinge ändern sich.
Die Politik ändert sich nicht, die Regierung ändert sich.
Und weil die Regierung letztendlich ihre Macht von uns abhängt -- "Wir sind das Volk", wie wir darüber denken, wird beeinflussen, wie dieser Wandel passiert.
Ich wusste nicht viel über Regierungen, als ich mit diesem Programm begann.
Und wie viele Leute dachte ich, dass es im Wesentlichen darum ging, Leute ins Amt zu bringen.
Das Programm heißt "Code For America" und ist ein bisschen wie ein "Peace Corps" für Geeks.
Nach zwei Jahren bin ich zu dem Schluss gekommen, dass bei lokalen Regierungen besonders Possums wichtig sind.
Das ist die Call Center für die Service- und Informationen-Hotline.
Dort kommt man, wenn man in der Stadt 311 anruft.
Wenn Sie jemals die Chance haben, im Call Center Ihrer Stadt zu arbeiten, wie unser Kollege Scott Silverman es tat, als Teil des Programms -- das machen sie alle -- werden Sie feststellen, dass die Leute mit einer Vielzahl von Problemen anrufen, darunter auch, dass ein Pferd im Haus steckt.
Und Scott bekommt diesen Anruf.
Er tippen Possum in diese offizielle Datenbank ein.
Er kommt nicht wirklich auf etwas.
Es beginnt mit der Kontrolle der Tiere.
Und schließlich sagt er: "Schau, kannst du nicht alle Türen deines Hauses öffnen und sehr laut Musik spielen und sehen, ob das Ding weg geht?" Das funktionierte also. Also, auf die Poesie von Scott!
Wir wählen jedes Jahr ein paar Stipendiaten aus und lassen sie mit den Stadtregierungen arbeiten.
Austin hat nicht nur ein Call Center.
Es gibt eine App, eine Web- und Mobil-App namens Citizen Connect.
Wir haben das nicht geschrieben.
Das ist die Arbeit der sehr klugen Leute im Büro von New Urban Mechanics in Boston.
Eines Tages kam das hier -- ein echter Bericht: "Posen in meinem Müllbeutel." Kann nichts.
Sag mir, ob es tot ist.
Wie bekomme ich das entfernt? "Aber was bei Citizens Connect passiert, ist anders.
Scott sprach also von Person zu Person.
Aber mit Citizen Connects ist alles öffentlich, also kann jeder es sehen.
In diesem Fall sah es ein Nachbar.
Der nächste Bericht lautete: "Ich ging zu diesem Ort, fand die Mülltonne hinter dem Haus, schaute nach, ob es jemand bewohnte, drehte die Mülltonne auf den Kopf, ging nach Hause und sagte: 'Gute Nacht, süßes Possum.'"
Das ist großartig. Das digitale Meeting mit dem Physischen.
Es ist auch ein großartiges Beispiel dafür, wie die Regierung in das Crowdsourcing-Spiel einsteigt.
Es ist auch ein großartiges Beispiel für Regierungsarbeit.
Anstatt sie in die Dritte Welt zu schicken, schicken wir sie in die Wildnis der Stadthalle.
Ich meine hier nicht unbedingt eine technologische Definition von Plattform.
Wir sprechen nur über eine Plattform, auf der Menschen sich selbst helfen und andere helfen können.
Einer Bürger half dem anderen, aber die Regierung spielte eine wichtige Rolle.
Es verband diese zwei Menschen.
Es hätte sie mit staatlichen Dienstleistungen verbinden können, wenn sie nötig gewesen wären, aber ein Nachbar ist eine weitaus bessere und günstigere Alternative zu staatlichen Dienstleistungen.
Wenn ein Nachbar dem anderen hilft, werden unsere Gemeinschaften stärker.
Wir nennen es Tierkontrolle, es kostet einfach viel Geld.
Und eines der wichtigen Dinge, über die wir nachdenken müssen, ist, dass Regierung nicht dasselbe ist wie Politik.
Und dort entwickeln sie großartige Apps, sie arbeiten mit Stadtangestellten.
Die meisten Menschen verstehen das, aber sie denken, dass eins der Input des anderen ist.
Unser Input in das System der Regierung ist das Wählen.
Wie oft haben wir einen politischen Führer gewählt und haben manchmal viel Energie darauf verwendet, einen neuen politischen Führer zu wählen, und dann haben wir uns zurückgelehnt und erwartet, dass die Regierung unsere Werte und unsere Bedürfnisse reflektiert und erfüllt, und dann hat sich nicht viel geändert.
Denn die Regierung ist wie ein riesiger Ozean und die Politik ist die 15 cm dicke Schicht darüber.
Was sie wirklich tun, ist zu zeigen, was mit der heutigen Technologie möglich ist.
Darunter steckt etwas, das wir Bürokratie nennen.
Und wir sagen dieses Wort mit solch einem Spott.
Es ist dieser Verachtung, die das Ding, das wir besitzen und bezahlen, als etwas, das gegen uns arbeitet, als etwas anderes, und dann entziehen wir uns selbst die Macht.
Die Leute finden Politik sexy.
Wenn wir wollen, dass diese Institution für uns arbeitet, müssen wir Bürokratie sexy machen.
Denn dort geschieht die wirkliche Arbeit der Regierung.
Wir müssen uns mit der Maschinerie der Regierung beschäftigen.
Das ist es, was die Occupy-Bewegung getan hat.
Haben Sie diese Leute gesehen?
Es ist eine Gruppe von Bürgern, die einen sehr detaillierten 325-seitigen Bericht geschrieben haben, als Antwort auf die Forderung der SCC, Kommentare zum Finanzreform-Gesetz zu liefern.
Also, Al ist ein Feuerwehrmann in Boston.
Das ist nicht politisch aktiv zu sein, sondern bürokratisch aktiv zu sein.
Für alle, die die Regierung aufgegeben haben, ist es an der Zeit, uns zu fragen, welche Welt wir unseren Kindern hinterlassen wollen.
Man muss die enormen Herausforderungen sehen, denen sie gegenüberstehen.
Wir glauben wirklich, dass wir dorthin kommen, wo wir hinmüssen, ohne die eine Institution zu reparieren, die für uns alle handeln kann.
Wir können ohne Regierung nicht auskommen, aber wir brauchen eine effektivere Regierung.
Die gute Nachricht ist, dass Technologie es uns ermöglicht, die Funktion der Regierung grundlegend neu zu definieren, auf eine Art und Weise, die tatsächlich skalierbar ist, indem wir die Zivilgesellschaft stärken.
Eine Generation ist im Internet aufgewachsen und weiß, dass es nicht so schwer ist, Dinge gemeinsam zu tun, man muss nur die Systeme richtig konzipieren.
Hier sieht er irgendwie aus, als suchte er nach einem Date, aber was er wirklich sucht, ist jemand, der ihn ausschaufelt, wenn er im Schnee verschüttet ist, denn er weiß, dass er nicht gut im Feuerwehrdienst ist, wenn er vier Fuß hoch ist.
Das Durchschnittsalter unserer Kollegen ist 28, also bin ich fast eine Generation älter als die meisten von ihnen.
Diese Generation hat ihre Stimme als selbstverständlich erfahren.
Sie kämpfen nicht um die Redezeit, die wir alle kämpfen, sondern sie alle haben die Redezeit.
Sie können ihre Meinung jederzeit über jedes Medium ausdrücken, und das tun sie auch.
Wenn sie also mit dem Problem der Regierung konfrontiert werden, interessiert es sie nicht mehr, ihre Stimmen zu nutzen.
Sie benutzen ihre Hände.
Sie benutzen ihre Hände, um Anwendungen zu schreiben, die die Regierung besser machen.
Diese Anwendungen lassen uns unsere Hände nutzen, um unsere Gemeinschaften zu verbessern.
Das könnte ein Hydrant schieben, ein Unkraut ziehen, einen Mülltonnendarm mit einem Positiv-Null-Zeichen umdrehen.
Wir hätten diese Spirituosen sicherlich schon lange herumschaufeln können, und viele tun es.
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Erinnerungen, dass wir nicht nur Konsumenten sind, und dass wir nicht nur Konsumenten der Regierung sind, die Steuern bezahlen und Dienste erhalten.
Wir sind mehr als das. Wir sind Bürger.
Wir werden die Regierung nicht reparieren, bevor wir die Staatsbürgerschaft nicht reparieren.
Die Frage, die ich an Sie alle hier stelle: Wenn es um die großen, wichtigen Dinge geht, die wir gemeinsam tun müssen, alle von uns gemeinsam, werden wir nur eine Menge Stimmen sein oder auch eine Menge Hände?
Danke.
Wie kam er dazu, auf diese einzigartige Art um Hilfe zu bitten?
Wir hatten ein Team von Freunden in Boston letztes Jahr durch das Code For America Programm.
Wir waren im Februar dort und es hatte im letzten Februar viel geschneit.
Sie bemerkten, dass die Stadt nie die Feuerwehrleitungen ausgraben konnte.
Aber ein Typ in besonderem, ein Typ namens Eric Michael O 'Donohue, bemerkte etwas anderes: dass Bürger die Bürgersteige direkt vor diesen Dingern ausheben.
Also tat er, was jeder gute Entwickler tun würde: Er schrieb eine App.
Aber es gab einen großen Unterschied: Der Transistor war nur für Experten.
Ich persönlich akzeptiere das nicht, dass die Bausteine unserer Zeit nur Experten vorbehalten sind, also habe ich mich entschieden, das zu ändern.
Als ich vor acht Jahren im Media Lab war, begann ich, diese Idee zu erforschen, wie man die Macht der Ingenieure in die Hände von Künstlern und Designern legt.
Vor ein paar Jahren begann ich, kleine Stücke zu entwickeln.
Ich zeige Ihnen, wie sie funktionieren.
Die LEDs sind elektronische Module mit einer bestimmten Funktion.
Sie sind vorprogrammiert, leicht, klangvoll, mit Motoren und Sensoren.
Und das Beste daran ist, dass sie zusammengeklebt werden, mit Magneten.
Man kann sie also nicht einfach wieder auf die Reise bringen.
Die Ziegel sind farblich gekennzeichnet.
Grün ist der Ausgang, Blau ist die Energie, Pink ist der Input und Orange ist das Kabel.
Also, alles was Sie tun müssen, ist ein blaues mit einem grünen zu verbinden und sehr schnell können Sie größere Schaltkreise bauen.
Das klingt seltsam, aber ich liebe Betonblöcke.
Wenn man blau und grün zusammenbringt, kann man Licht erzeugen.
Man kann einen Knoten dazwischen legen und jetzt hat man einen kleinen Schatten.
Schalten Sie den Dimmer aus, den Knopf für einen Pulsmodulator, der hier ist, und jetzt haben Sie einen kleinen Blinker.
Ich habe diesen Buzzer, um es noch etwas aufzupolieren, und Sie haben eine Geräuschmaschine geschaffen.
Ich werde hier aufhören.
Also, jenseits einfachen Spiels, sind kleine Dinge ziemlich mächtig.
Anstatt zu programmieren, zu verkabeln, zu verkleben, erlauben es kleine Stücke, dass man sie mit sehr einfachen intuitiven Gesten programmiert.
Die ersten Betonblöcke wurden 1868 hergestellt. Es war eine sehr einfache Idee: Bauteile aus Zement, gleichgroß, die zusammenpassen.
Um das Blinken schneller oder langsamer zu machen, dreht man einfach diesen Knopf und macht es schneller oder langsamer.
Die Idee hinter LittleBits ist, dass es eine wachsende Bibliothek ist.
Wir wollen jede einzelne Interaktion in der Welt in einen fertigen Baustein verwandeln.
Licht, Geräusche, Solarpaneele, Motoren, alles sollte zugänglich sein.
Wir haben Kindern kleine Stücke gegeben und sie beim Spielen beobachtet.
Es war eine unglaubliche Erfahrung.
Das Schöne ist, dass sie die Elektronik um sie herum verstehen, die sie in der Schule nicht lernen.
Zum Beispiel, wie ein Nachtlicht funktioniert, oder warum eine Aufzugehtür offen bleibt, oder wie ein iPod auf Berührung reagiert.
Wir haben auch kleine Stücke an Designschulen verteilt.
Zum Beispiel haben wir Designer, die überhaupt keine Erfahrung mit Elektronik haben, die mit kleinen Teilen als Material spielen.
Hier sehen Sie, mit gefeltem und papierverschmolzenem Wassergefäß, wie Jody macht.

Ich gab ihnen die Teile an RISD und gab sie an einige Designer, die überhaupt keine Erfahrung mit Ingenieurwesen hatten, nur mit Pappe, Holz und Papier und sagte: "Macht etwas." Hier ist ein Beispiel eines Projekts, das sie gemacht haben: ein Bewegungsgesteuertes Konditorei-Kanonenball. (Lachen) Aber warten Sie, das ist mein Lieblingsprojekt.
Es ist ein Hummer aus Ton, der vor der Dunkelheit Angst hat.

Diese kleinen Stücke wurden zu einem anderen Material, Elektronik wurde zu einem weiteren Material.
Wir wollen dieses Material jedem zugänglich machen.
Sehr schnell wurden Betonblöcke die am häufigsten gebauten Baueinheiten der Welt.
Ein kleines Stück ist Open Source.
Sie können auf die Website gehen, alle Designs herunterladen, sie selbst machen.
Wir wollen eine Welt der Erfinder, der Schöpfer, der Mitwirkenden fördern, denn diese Welt, in der wir leben, diese interaktive Welt, gehört uns.
Also, los, fangen Sie an zu erfinden.
Danke.
Sie ermöglichten uns, Dinge zu bauen, die größer als wir waren: Gebäude, Brücken, einen Stein nach dem anderen.
Im Wesentlichen waren Betonblöcke der Baustein unserer Zeit geworden.
Fast 100 Jahre später, 1947, kam Lagos mit diesem hier heraus.
Es hieß der automatische Verbindungsstein.
Und in ein paar Jahren gab es Lego-Bausteine in jedem Haushalt.
Schätzungsweise wurden über 400 Milliarden Ziegel produziert, oder 75 Ziegel für jede Person auf dem Planeten.
Man musste kein Ingenieur sein, um schöne Häuser, schöne Brücken, schöne Gebäude zu bauen.
EgoGo hat es zugänglich gemacht.
Nego hatte im Grunde den Betonblock genommen, den Baustein der Welt, und ihn in den Baustein unserer Vorstellung verwandelt.
In genau diesem Jahr, im Bell Laboratories, sollte die nächste Revolution angekündigt werden, der nächste Baustein.
Der Transistor war eine kleine Plastik-Einheit, die uns von einer Welt aus statischen Steinen, aufeinander gestapelt, zu einer Welt brachte, in der alles interaktiv war.
Wie der Betonblock erlaubt der Transistor, viel größere, komplexere Schaltkreise zu bauen, einen Baustein nach dem anderen.
